1 12日官方最佳得分花落山猫——在今日山猫队对阵网队的比赛中，山猫队奥古斯丁在比赛仅剩7秒多结束，场上战成103平的情况下无比淡定，不慌不忙几次运球，在最后1.1秒时候出手投中制胜球，105-103绝杀篮网。http://t.cn/hrfdXL
1 贾米尔-尼尔森一记高抛将球扔到空中，闻讯而至的德怀特-霍华德瞬间飞起，单手将球灌入篮筐，速度快到令防守队员来不及反应。扣篮发出的巨大响声把场边的小球迷震到目瞪口呆。请看12日官方最佳扣篮。http://t.cn/hrfEnP
1 贾维尔-麦基的盖帽已经成为奇才比赛最大的看点——在今日主场对阵凯尔特人的比赛中，面对来势汹汹的杰梅因-奥尼尔，麦基毫不迟疑高高跃起，一巴掌将球直接盖掉，扇到自己队友手中。这么出色的大帽，自然当选12日官方最佳盖帽。http://t.cn/hrfONK
1 这个赛季就当是练兵吧，相信下个赛季奇才会有不错的表现。也请球迷朋友不要灰心关注这支球队。很多朋友在关心易建联下个赛季会走向何方，请关注官网，关注我们的微博，我们会在第一时间为您送上相关消息。
1 火箭加时主场不敌小牛。马里昂闪电扣篮；德拉季奇胯下助攻戏耍小牛三悍将；海爷击地妙传助马丁飞身暴扣；海爷击地妙传神技炉火纯青，助德拉季奇轻松飘扣；德拉季奇外线远投三分未中，库特尼-李人群之中起飞单手补扣怒砸筐。请欣赏本场比赛5佳球：http://t.cn/hrf5wQ
1 火箭加时主场不敌小牛。马里昂闪电扣篮；德拉季奇胯下助攻戏耍小牛三悍将；海爷击地妙传助马丁飞身暴扣；海爷击地妙传神技炉火纯青，助德拉季奇轻松飘扣；德拉季奇外线远投三分未中，库特尼-李人群之中起飞单手补扣怒砸筐。请欣赏本场比赛5佳球：http://t.cn/hrf5wQ
1 掘金全队10人上场9人上双，在主场134-111轻取勇士。掘金(50-31)已经锁定西部第五的位置，剩下的比赛胜负都没有影响，不过在今天的比赛中折了中锋内内-希拉里奥，可谓得不偿失。勇士(35-46)二连败。请欣赏本场比赛集锦http://t.cn/hrf2a9
1 喜欢佩顿的朋友们机会来了
1 凯尔特人在客场加时以94-95不敌奇才，失去争夺东部第二的机会。奇才艰难过关，新秀乔丹-克劳福德成为英雄，他投中进加时的一球，终场前38秒又投中制胜三分，全场拿下17分6次助攻。易建联6分全部是在第四节所得，外加10个篮板。约翰-沃尔24分9个篮板。请欣赏本场比赛集锦http://t.cn/hrVr5m
1 森林狼客场127-132不敌太阳，遭遇14连败。由于双方都早早被排除在季后赛名单之外，这场比赛对季后赛形势没有任何影响。森林狼方面全队6人得分上双，安东尼-特里沃22分10篮板，安东尼-兰多夫24分10篮板。太阳方面卡特缺阵，格兰特-希尔21分4篮板8助攻，史蒂夫-纳什8分16助攻。
1 雷霆(51-26)客场120-112击败国王(30-48)，收获五连胜。雷霆继续排名西部第四，距离西部第三的湖人只落后半个胜场。杜兰特入账32分8篮板，威斯布鲁克30分6篮板9助攻。国王队德玛库斯-考辛斯30分9篮板。
1 热火客场以98-90击败老鹰。勒布朗-詹姆斯34分、10个篮板和7次助攻，德维恩-韦德21分6次助攻，克里斯-波什15分9个篮板。替补出场的詹姆斯-琼斯成为功臣，他在关键时刻连续三分命中，包括一记“打四分”，全场虽然只得7分，但却是最关键的7分。请欣赏本场比赛精彩集锦http://t.cn/hrVpPN
1 篮网与山猫的比赛。进行到第四节最后3秒时，山猫队拥有着一颗大心脏的奥古斯丁变向后跳投压哨绝杀，为山猫取得了比赛的胜利http://t.cn/hrVaWf
1 掘金队再次于主场演绎了进攻交响曲，9人得分上双，第三节单节狂掠44分！最终以134-111主场大胜金州勇士(35-45)。此役过后，掘金队(50-31)继续排名西部第五，同时也是连续四个赛季胜场达到50以上。队中J.R.-史密斯取最高22分5篮板。而勇士队的斯蒂芬-库里与多雷尔-怀特也都渠道27分5篮板的成绩。
1 此前小牛是本赛季唯一没有经历加时比赛的球队，常规赛临近尾声终于尝到了加时的滋味，凭借特里的罚球将比赛拖入加时，最终加时98-91击败火箭，在湖人少战一场的情况下暂时排名西部第二。诺维茨基23分12篮板，马里昂21分4篮板4助攻，特里21分4助攻。火箭方面，凯文-马丁拿下全场最高的28分。
1 激情火热的NBA啦啦队票选活动目前已经进行到决赛阶段。热火、火箭两支球队的啦啦女郎光荣晋级决赛。上午10点，决赛阶段投票准时启动，赶快登录NBA中文官网为你心爱的啦啦女郎们投上一票吧！ 投票地址http://t.cn/hBAXXU
1 随后结束的比赛中，凯尔特人不敌奇才，在常规赛还剩下一场的情况下，热火以57胜24负的成绩锁定东部第二。
1 黄蜂主场78-90不敌爵士，若再输一场黄蜂就将以西部第8的身份进入季后赛。克里斯-保罗今天拿下15分5次助攻5个篮板。爵士方面，CJ-迈尔斯18分5次助攻，德文-哈里斯18分5次助攻。
1 凭借着JJ-希克森的20分11篮板以及替补四人得分上双，骑士客场110-101击败活塞，拿到了本赛季的第18场胜利。活塞队的罗德尼-斯塔基29分14次助攻全场最高，麦蒂没有出场。此役之后骑士暂时超越了西部倒数第一的森林狼，摆脱了联盟垫底的位置。
1 雄鹿主场93-86击败猛龙，但两队均无缘季后赛，胜负对双方而言没有太大意义。约翰-萨尔蒙斯为雄鹿砍下24分7篮板，布兰登-詹宁斯21分6篮板4抢断。猛龙方面，杰里-贝勒斯20分，德玛-德罗赞17分。
1 凯尔特人加时94-95遗憾负于奇才，遭遇二连败，这样他们以55胜26负的战绩锁定东部第三。由于常规赛还剩一场，凯尔特人已经没有希望追上东部第二的热火（57胜24负），而排名东部第四的魔术（51胜30负）也无法追上凯尔特人了。三巨头均未参加今日比赛，杰夫-格林20分15篮板，奇才约翰-沃尔24分9篮板。
1 热火一度领先20分，第四节却被迫近至相差1分，后凭借詹姆斯-琼斯的两记三分脱离险境，最终以98-90战胜老鹰取得三连胜。勒布朗-詹姆斯拿下34分10篮板7助攻。老鹰方面，约什-史密斯拿下17分6篮板。老鹰目前排名东部第5。而热火只要拿下常规赛最后一场对阵猛龙的比赛就能以东部第二的身份进入季后赛。
1 D.J.-奥古斯汀在终场前1秒投中绝杀球，山猫客场105-103险胜篮网，但两队均已告别季后赛。奥古斯汀全场得到19分11助攻。 篮网方面，布鲁克-洛佩兹得到31分，乔丹-法玛尔20分9助攻，萨沙-武贾西奇29分。
1 魔术客场对阵76人，魔兽德怀特-霍华德禁赛归来，而对手则缺少主力伊戈达拉。最终，魔术以95-85胜出，拿到了第51场胜利。魔术阵中，禁赛一场回归的德怀特-霍华德拿到19分13个篮板4次助攻3次封盖。76人方面，埃尔顿-布兰德拿到了全队最高的22分5个篮板3次助攻。目前魔术排名东部第四，76人则位列第七。
1 状态甚佳!
1 另外2001年4月12日，NBA理事会通过决议，决定从2001-2002赛季开始对NBA的比赛规则进行四项修改：1.允许使用联防。2.防守三秒规则。3.攻方运球过中场的时间从10秒减少到8秒； 4.在不影响进攻球员带球前进的前提下允许防守方的轻微接触，放宽了原先对于盯防的吹罚尺度。
1 力量训练需进一步系统化。加油！
1 历史上的今天：1954年4月12日，明尼阿波利斯湖人队在总决赛第7场比赛中以87-80击败了锡拉丘兹民族队，夺得总冠军的同时，也成为了历史上首支获得三连冠的球队。NBA历史第一个王朝就此破土而出！图为获得1953-54赛季总冠军的明尼阿波利斯湖人队合影。
1 【LIVE！热火VS老鹰】精彩对决正在上演！老鹰之前4连败，目前排名东部第五，仅领先其后的尼克斯两场，由于赛季两队2-2战平，因此仍望被尼克斯赶超，所以取胜很关键；而热火只有在剩下的两场比赛全部取胜才能绝对锁定东部第二。视频直播入口：http://t.cn/h9nVzP
1 对阵热火，凯尔特人输23分且提前退场，明显有失风度。但这似乎证明了什么？绿军对三巨头产生恐惧了？或许现在还难以下定论，但热火曾经对于波士顿三巨头的犯怵似乎一去不复返了。至少NBA官网专栏作家Sekou Smith这样认为。请欣赏专栏《热火不再惧怕凯尔特人》http://t.cn/hrcf9J
1 加内特、隆多、雷阿伦确定休战！凯尔特人主帅里弗斯表示，与奇才一战，此3主将将缺阵，同时皮尔斯也很可能挂起免战牌。输给热火后，里弗斯表示球队上下需要休息调整，为了在季后赛呈现良好的状态，绿军需要进行一次休整。
1 2级脑震荡！在11日的比赛中头部受伤的勇士球员蒙塔-埃利斯被确诊为2级脑震荡。在经过CT检查并得到阴性的结果后，埃利斯已于当地时间周一上午出院。根据勇士队的消息，埃利斯将不会参加球队剩余的2场比赛。这将是埃利斯赛季首度缺战。他是在与国王比赛中与“火球”考辛斯相撞导致头部碰地。
1 德隆-威廉姆斯手术成功！当地时间周一，篮网控卫德隆-威廉姆斯在纽约一家医院成功接受手腕手术。手术由手部专家安德鲁-维兰德医生和篮网队医莱利-威廉姆斯三世操刀。手术成功取出了留在德隆手腕中的三块碎骨和疤痕组织。但两周内，德隆的手腕还借助夹板来固定，他有望参加球队下赛季夏季训练营。
1 周最佳出炉！卡梅洛-安东尼携凯文-杜兰特当选。安东尼率领尼克斯在上周取得4胜0负，个人场均砍下28.3分9.5篮板1.5盖帽和1.0次抢断，三分球命中率高达52.9%(34投18中)。杜兰特率领雷霆上周4战0负，其中包括完胜洛杉矶湖人一战。详情-http://t.cn/hrcI4q
1 常规赛最后一期实力榜出炉！芝加哥公牛本赛季首次也是最后一次坐上实力榜头名交椅。热火、马刺分列二三位，而雷霆则力压湖人高居第四，凯尔特人进一步滑落至第10位，火箭位列第15名。详情：http://t.cn/hrcVB6
1 常规赛最后一期实力榜出炉！芝加哥公牛本赛季首次也是最后一次坐上实力榜头名交椅。热火、马刺分列二三位，而雷霆则力压湖人高居第四，凯尔特人进一步滑落至第10位，火箭位列第15名。详情：http://t.cn/hrcVB6
1 常规赛最后一期实力榜出炉！芝加哥公牛本赛季首次也是最后一次坐上实力榜头名交椅。热火、马刺分列二三位，而雷霆则力压湖人高居第四，凯尔特人进一步滑落至第10位，火箭位列第15名。详情：http://t.cn/hrcVB6
1 常规赛最后一期实力榜出炉！芝加哥公牛本赛季首次也是最后一次坐上实力榜头名交椅。热火、马刺分列二三位，而雷霆则力压湖人高居第四，凯尔特人进一步滑落至第10位，火箭位列第15名。详情：http://t.cn/hrcVB6
1 NBA官方季后赛宣传片！科比霸气怒吼，罗斯完美一扣，杜兰特激情捶胸，詹姆斯尽情抛镁粉，安东尼深情凝望，斯塔德迈尔蓄势待发，基德深邃憧憬，加内特爆发前沉默，皮尔斯若有所思，霍华德惊天地暴扣……季后赛来啦！奇迹在此发生！来收藏视频吧 季后赛宣传片-http://t.cn/hrbNhx
1 纽约洛克公园，科比君临天下。联盟一哥驾临街球圣地同样受到众星捧月般的拥戴。花哨过人，脑后助攻，调戏式骑扣。这哪是洛克公园，这简直斯台普斯的后花园。请欣赏视频- http://t.cn/hr4OCO
1 神奇麦蒂！魔术时代的T-MAC是无解的。销魂的眼神，飘逸的投射，犀利的突破，精准的三分，霸道的怒扣……连干拔跳投都能让对方闻风丧胆自行倒地，昔日麦蒂身上散发的恐怖杀气可见一斑。花无百日红，再神勇的麦蒂也难挡伤病和岁月的轮番攻击。再来怀念一下昔日麦蒂的见血封喉之作吧  http://t.cn/hr4Fdn
1 蒙塔-埃利斯在今日比赛第四节头部受伤离场，可能遭遇脑震荡。勇士新闻官称埃利斯不会随队前往丹佛参加明天与掘金一战，这将是埃利斯赛季首度缺战。埃利斯是在与国王比赛还剩1分32秒时与“火球”德马库斯-考辛斯相撞倒地导致头部同地板撞击。埃利斯甚至没有完成罚球，最终离场。
1 11日备忘录：罗斯今日17投13中罚球10罚10中爆砍39分，带队3分碾过魔术。罗斯是过去18个赛季以来第3位砍下39分、至多投丢4球，且罚球10罚10中者。其他2人分别是2008年2月20日猛龙队克里斯-波什，2008年11月5日太阳队阿玛尔-斯塔德迈尔。
1 11日备忘录：罗斯今日17投13中罚球10罚10中爆砍39分，带队3分碾过魔术。罗斯是过去18个赛季以来第3位砍下39分、至多投丢4球，且罚球10罚10中者。其他2人分别是2008年2月20日猛龙队克里斯-波什，2008年11月5日太阳队阿玛尔-斯塔德迈尔。
1 11日备忘录：罗斯今日17投13中罚球10罚10中爆砍39分，带队3分碾过魔术。罗斯是过去18个赛季以来第3位砍下39分、至多投丢4球，且罚球10罚10中者。其他2人分别是2008年2月20日猛龙队克里斯-波什，2008年11月5日太阳队阿玛尔-斯塔德迈尔。
1 12日07:00NBA官网将携手新浪视频为您直播老鹰主场迎战热火的比赛。老鹰之前4连败，目前排名东部第五，仅领先其后的尼克斯两场，由于赛季两队2-2战平，因此仍望被尼克斯赶超，所以取胜很关键；而热火只有在剩下的两场比赛全部取胜才能绝对锁定东部第二，精彩！！！直播入口：http://t.cn/h9nVzP
1 今日赛点：⑦国王击败勇士，德马库斯-考辛斯想证明自己足够强硬，先是犯规将蒙塔-埃利斯放倒在地板上，再一肘击破大卫-李的嘴唇，埃利斯起身一度需要队友搀扶，随后被送往医院进一步检查；勇士队的史蒂芬-库里在赛前得到了去年土耳其世锦赛美国队冠军戒指
1 今日赛点：③黄蜂不敌灰熊，克里斯-保罗职业生涯6个赛季首次单场得分为0 ④凯尔特人不敌热火，主教练道格-里弗斯表示，赛季中被热火裁掉、目前效力凯尔特人的后卫卡洛斯-阿罗约起到了球探的作用 ⑤安东尼4.9秒绝杀步行者获得7连胜 ⑥小牛击败太阳，而湖人输给雷霆，前者仍有希望争取西部第二
1 今日赛点：①魔术不敌公牛，罗斯发挥出色，部分得益于德怀特-霍华德缺阵（18次技术犯规遭禁赛一场）导致魔术内线空虚，霍华德缺阵的比赛魔术1胜3负 ②热火击败凯尔特人暂时升至东部第二，常规赛还剩两场的情况下，热火和凯尔特人都望争取次席，如果东部半决赛两度遭遇，第二名将具有主场优势。
1 多雷尔-莱特闪电出击断球快攻暴扣一条龙；迈克-邓利维机敏回马枪，半场拦截助攻队友三分搏杀；杰米尔-尼尔森人短射程远，半场压哨三分；科比借力打力，拉杆儿上篮；梅奥人仰马翻不耽搁，成就亚瑟飞扣；安东尼制胜时刻不慌张，气定神闲演绝杀领先今日十佳球：http://t.cn/hrqtO6
1 韦德告诉你，不管你是中锋还是前锋，或者后卫，不管你是扣将还是射手，还是三分历史第一，能扣篮的球，不要上篮。今日最佳盖帽-韦德飞盖雷-阿伦：http://t.cn/hrqbmJ
1 虽然败给雷霆队，但这毫不影响科比拿下今日最佳抢断。科比在第一节还剩3分07秒时前场抢断后迅速推进暴扣得分http://t.cn/hrGkfp
1 尼克斯110-109险胜步行者取得七连胜。阿玛雷-斯塔德迈尔连续缺阵，卡梅罗-安东尼成为英雄，他在终场前4.9秒投中制胜一球，全场拿下了34分5次助攻，步行者二连胜被终止。丹尼-格兰杰20分6个篮板为全队最高，请欣赏比赛集锦：http://t.cn/hrGHUl
1 活塞客场战山猫，上演了逆转大戏。但这一切却与他毫无关系，登场7分钟技术统计表上仅留下了2次失误。特雷西-麦格雷迪，一个仿佛已被这个赛场遗忘的巨星。谁人还会记得，昔日这位干拔三分也能晃倒对手的得分王呢http://t.cn/hr4Fdn
1 湖人主场以106-120不敌雷霆，遭到赛季最长的五连败。赛中精彩瞬间不断：科比前场断球飞身扣篮，加索尔隔人暴扣，小鲨鱼拜纳姆内线肆虐。杜兰特以1敌4暴扣得手，请欣赏雷霆VS湖人5佳球：http://t.cn/hrG6A2
1 湖人队主场不敌雷霆。在比赛进行到第四节最后40秒时，威斯布鲁克单挑科比打成漂亮的3+1，抹灭了湖人最后的希望http://t.cn/hrbr9G
1 #微博拜年#过年啦！中国国家足球队在这里给球迷朋友们拜大年！感谢你们在过去一年里对我们的帮助和支持，还是那句话：你们的掌声和批评声是我们前进的动力。我们会继续脚踏实地，争取在兔年为球迷朋友们带去更多的快乐。祝大家春节好！
1 球迷朋友们大家好！我们的亚洲杯的工作已经结束，但中国足球的前进之路仍在继续，感谢全国球迷们在过去一年里对我们的帮助和支持，你们的掌声和批评声是我们前进的动力。春节即将到来，中国国家足球队预祝全国球迷春节快乐。我们会继续努力，争取在2011年为球迷朋友们带去更多的快乐。
1 球迷朋友们大家好。我们已经结束了在亚洲杯上的比赛任务。此次比赛得到了广大球迷的支持，在此我们再次表达由衷的感谢。虽然未能出线，但我们会继续努力，以更高的标准要求自己。谢谢大家。
1 球迷朋友大家好！今天是我队守门员杨智的生日，晚餐时大家为杨智举行了庆生仪式，我们一起合唱生日快乐歌。杨智很动情，他对队友说：明天的比赛我们没有退路，希望兄弟们动员起来，打出血性！打出激情！一往无前去力争胜利！他的话引起了全队的共鸣和热烈的掌声，我们一定要全力拼搏！
1 球迷朋友大家好！今天我队进行了全天训练，上午进行了小强度核心力量和拉伸训练，下午进行了针对性技战术训练，整个训练队员很投入。目前我们正在进行参赛前的各项细节准备，我们将全力拼搏，力争打好和乌兹别克队的比赛。
1 球迷朋友大家好！很遗憾昨晚我们输掉了和卡塔尔的比赛，现我们正认真总结，请大家相信，我们不会气馁，我们会全力准备最后一场小组赛，力争打出自己的技战术特点，为球迷朋友们奉献出一场充满激情的比赛。再次感谢大家的支持和关注！
1 今天是我队守门员曾诚的生日，中午全队为他准备了生日蛋糕，队友们齐唱生日快乐歌，气氛热烈。在此，我们也祝全国今天过生日的球迷朋友们快乐！
1 球迷朋友大家好！今天我队以2:0战胜了科威特队，感谢大家长期以来的关心和支持，后面的比赛将会非常困难和艰苦，依然需要大家的支持和理解，我们将全力以赴！加油！中国！
1 这张是23名球员的集体合影，请球迷们一起为他们加油！
1 这是我们国家队在赛前拍摄的全家福，与全体球迷一同分享。
1 球迷朋友们：大家好。多哈当地时间1月6日16点，国家队在即将进行首场比赛的AlGharafa体育场进行了适应场地训练，并在训练结束之后在混合采访区接受了媒体采访。当地时间1月7日11点30分将参加赛前官方新闻发布会，国家队主教练高洪波与一名队员将出席。
1 http://sinaurl.cn/hG5VYa  在亚洲杯开赛前，请球迷朋友们欣赏宣传片：《为爱而战》。
1 球迷朋友们：大家好。我们将于今天下午16:00在多哈Aspire训练。根据队伍的安排，今天将进行有针对性的战术训练，因此只对媒体开放前15分钟。队伍新闻官已将此情况电话通知了在多哈的大多数中国媒体。在此，国家队感谢大家的支持，也希望大家给予理解。
1 球迷朋友们大家好，4日下午16:00—17:30，我队进行了训练。赴多哈参加亚足联会议的足管中心韦迪主任和40多名中外记者也全程观看了训练。训练结束后，我队守门员教练区楚良接受了亚足联官方网站的独家采访，然后，区指导还接受了中国记者采访。 比赛越来越临近了，让我们一起迎接比赛的到来吧。
1 发一张今天和伊拉克比赛照片，和大家分享
1 球迷朋友大家好！多哈时间今天16:15分，国家队和伊拉克队进行了一场内部教学比赛，按双方商定，两队在比赛中均进行了多次换人。本场比赛我队以3:2小胜，我队进球队员分别是：蒿俊闵、赵鹏和邓卓翔。通过比赛，达到了赛前热身和考察队员的目的。希望国足微波能成为我们和球迷交流的平台，谢谢您们！
1 广大球迷朋友，国足即将比赛了，我们需要大家的关心和支持！但个别媒体的记者，常用不实报导（如10万西服、超五星酒店），误导广大球迷，我们感到非常遗憾。中国足球处于严冬，但请相信，国足正在努力！真诚希望媒体领导要求您们的记者，客观真实报导，以免做亲者痛仇者快的事情！拜托了！！
1 今天，我们将与伊拉克队进行一场教学比赛，经中伊两队商定，这场教学比赛为封闭比赛，即没有观众媒体和电视转播。 我们入住的多哈洲际酒店为五星级酒店，为大会指定酒店，同组的科威特、卡塔尔和乌兹别克均住该酒店。所有费用均为亚足联和组委会负责。
1 感谢媒体对亚洲杯的关注，你们的支持是我们前进的动力。本次中国之队赞助商恒源祥集团为队伍提供了统一的西装，我们对恒源祥集团的支持表示感谢。我们也遗憾的发现有个别不负责任的媒体报道：国家队出征所着西装每套价值10万元。这完全是无依据的胡乱猜测，相信球迷朋友对这类失实传言能够分辨是非。
1 各位球迷朋友，大家新年好！中国足球队全体将士祝大家在新的一年里身体健康，万事如意。今天是我们到多哈的第二天，队伍训练时间是16:15-18:00，训练地点在多哈Aspire体育场训练场。
1 中国足球队一行43人，乘卡塔尔航空875航班，于当地时间31日凌晨5点抵达多哈，顺利入住洲际酒店。今天国家队16点将在2号训练场开始封闭训练，将对媒体开放前15分钟。
1 中国足球队即将启程，前往多哈参加亚洲杯。出发之前，祝球迷朋友们新年快乐，万事如意！希望大家多多支持中国足球，这次亚洲杯让大家看到我们的努力！
1 国足亚洲杯23人参赛名单：邓卓翔,周海滨,于涛,杜威,荣昊,汪嵩,杨智,杨昊,黄博文,杨旭,李学鹏,曾诚,赵鹏,于海,曲波,赵旭日,关震,汪强,刘建业,郜林,李建滨,张琳芃,蒿俊闵.
1 球迷朋友们大家好，这里是中国国家男子足球队官方微博。有这样一个平台能和大家互动很开心。我们即将出征亚洲杯，希望大家能一如既往的支持中国国家队，支持中国足球！祝大家圣诞快乐！元旦快乐！
1 【视频-NBA今日10佳球】今日NBA常规赛继续进行，一起来欣赏官方评选出的10佳球：闪电侠独闯老鹰禁区单手怒扣；麦基遮天蔽日单手送火锅；约什-史密斯大鹏展翅颜扣热火悍将；奥古斯丁篮网禁区游龙戏凤送准绝杀；麦基防守送大帽，进攻玩妙传戏耍凯尔特人；霍华德快攻空接砸筐最给力： http://t.cn/hrfEEW
1 【戴琳入院被确诊手指骨折】在中超第二轮辽沪大战中，辽足郑涛一次犯规导致申花队员@戴琳 受伤倒地，今早他被医院确诊为手指骨折，目前戴琳已经打上石膏开始治疗。http://t.cn/hrfW5m
1 【戴琳入院被确诊手指骨折】在中超第二轮辽沪大战中，辽足郑涛一次犯规导致申花队员@戴琳 受伤倒地，今早他被医院确诊为手指骨折，目前戴琳已经打上石膏开始治疗。http://t.cn/hrfW5m
1 【高清-世界名人乒球照曝光 卓别林打混双梦露最优雅】乒乓球不但是中国的国球，而且是一种世界流行的球类体育项目。演艺明星和其他领域的巨星们都非常热衷于这项运动。http://t.cn/hrftUe
1 【视频-04年奥本山群殴回放】在活塞主场与骑士的比赛中，活塞球员查理-维兰纽瓦和骑士球员莱昂-霍林斯因为发生冲突双双被逐出。但和04年奥本山的史上最暴力群殴相比，今天的打架算得上小儿科。那年的奥本山事件后，阿泰禁赛73场，杰克逊30场，小奥25场，整支步行者推倒重建http://t.cn/hrfU2Y
1 【视频-04年奥本山群殴回放】在活塞主场与骑士的比赛中，活塞球员查理-维兰纽瓦和骑士球员莱昂-霍林斯因为发生冲突双双被逐出。但和04年奥本山的史上最暴力群殴相比，今天的打架算得上小儿科。那年的奥本山事件后，阿泰禁赛73场，杰克逊30场，小奥25场，整支步行者推倒重建http://t.cn/hrfU2Y
1 【高清-蒙特卡洛乡村俱乐部景色风景优美氛围热烈】作为劳力士特邀的中国媒体团代表之一，新浪网球随行参观了由劳力士呈献的蒙特卡洛大师赛的举办场地--蒙特卡洛乡村俱乐部。http://t.cn/hrV2pq
1 【维耶里被曝情变恋上新艳模】维埃里和梅丽莎间出现问题，已持续三个月。当时两人是希望通过度假重归于好，因此媒体在海滩拍到他们两亲吻的照片。据说，两人间裂痕来源于一位模特，这模特和维埃里关系暧昧，对此梅丽莎感到非常不满http://t.cn/hrcmHS，高清图http://t.cn/hrcFWQ
1 【高清图-美女大秀性感钢管舞妖娆身段如灵蛇舞动】4月10日消息，依繁在积极备战钢管舞世锦赛。作为国际钢管舞中国推行者，目前依繁正在编排钢管舞舞台剧，希望通过钢管舞不同的表现形式，让更多人认识钢管舞的魅力。http://t.cn/hrVJXn
1 【高清图-美女大秀性感钢管舞妖娆身段如灵蛇舞动】4月10日消息，依繁在积极备战钢管舞世锦赛。作为国际钢管舞中国推行者，目前依繁正在编排钢管舞舞台剧，希望通过钢管舞不同的表现形式，让更多人认识钢管舞的魅力。http://t.cn/hrVJXn
1 【郎平驳决赛前谈条件说:所指天津主场问题都曾发生】郎平驳女排决赛前谈条件说：“我的确提出了三个问题，但这三个问题都是(在常规赛)发生过的。技术代表会议是内部会议，关系到赛事组织的安全。但是我肯定不可能也不会说，如果这些条件无法满足的话，就可能不打这场决赛。http://t.cn/hrfLWb
1 【郎平驳决赛前谈条件说:所指天津主场问题都曾发生】郎平驳女排决赛前谈条件说：“我的确提出了三个问题，但这三个问题都是(在常规赛)发生过的。技术代表会议是内部会议，关系到赛事组织的安全。但是我肯定不可能也不会说，如果这些条件无法满足的话，就可能不打这场决赛。http://t.cn/hrfLWb
1 【视频-中国农村少年有望试训阿森纳足球技艺纯自学】最近，一位来自辽宁农村的22岁青年周帅成媒体注意焦点，他向阿森纳中文官网发出了封自荐信，期望前往阿森纳试训。令人欣慰的是，他的推荐信竟然收到了回应。阿森纳中文官网正在帮这位农民兄弟，他很有希望圆自己这次豪门试训梦http://t.cn/hrVgEk
1 【老贝宣布米兰若夺冠再买两巨星：C罗来谁都会满意】贝卢斯科尼在接受采访时做出承诺：“如果我们赢得意甲冠军，在今年夏天的转会市场，我们还会再增加一到两名巨星等级的球员。而如果我们的阵容加上C-罗纳尔多这样的球星，我想每个人都会感到高兴。”http://t.cn/hrVxlg
1 【老贝宣布米兰若夺冠再买两巨星：C罗来谁都会满意】贝卢斯科尼在接受采访时做出承诺：“如果我们赢得意甲冠军，在今年夏天的转会市场，我们还会再增加一到两名巨星等级的球员。而如果我们的阵容加上C-罗纳尔多这样的球星，我想每个人都会感到高兴。”http://t.cn/hrVxlg
1 【视频-奥本山再成拳击场 无毛男肉搏不过瘾约战更衣室】奥本山又出事了！出道来球风一直偏软的无毛侠维拉纽瓦，这次终于硬了，和山猫的霍林斯扭打在一起，两个人的拳头都招呼到对方脸上。被裁判驱逐后无毛侠又甩开众人，试图再战三百合。回到更衣室维拉纽瓦还嚷：我要杀了那杂碎http://t.cn/hrVWaA
1 巴萨被围攻了！面对来势汹汹的对手能突出重围吗？从队员的表情上看似乎很乐观呢。分享巴萨球迷很有创意的Gif图(不代表新浪体育观点)
1 【视频-C罗女友性感写真 内衣出镜床间搔首弄姿】近日，C罗女友伊莉娜的一部黑白视频写真流传于网络，片中，伊莉娜内衣出镜，于床间辗转腾挪，搔首弄姿，大秀曼妙身材，引人血脉喷张。http://t.cn/hrcSfx
1 【梅西45场进47球将全欧洲踩在脚下】梅西的敬业精神和他对巴萨的热爱还表现在他稳定、可靠的出场情况上：08-09赛季，梅西打满51场比赛；09-10赛季，他53次出场；本赛季，他在50场正式比赛中出战45场攻入47个球。梅西从不想休息，在2011年以来21场比赛中，梅西也只有2次被替换下场http://t.cn/hrcSx2
1 【恒大预备队每赢一场奖30万 小球员可打折低价买房】为激发球队内部的竞争气氛，恒大老板许家印决定，如果预备队赢球，每场比赛将颁发30万元奖金，这已接近中超中下游球队的赢球奖，甚至高于大部分中甲球队的赢球奖金。另外，只要表现出色预备队球员还能以较低的价格购房置业http://t.cn/hrVcbu
1 【英伦大搜查：小贝真假神技PK三大超级艳模】小贝广告中的神作到底是真是假？阿科尔错过三大艳模心中作何感想？费迪南德1万英镑的悬赏追凶又是怎么回事儿？英伦大搜查，一起来八卦吧。http://t.cn/hrcFH4，完整节目http://t.cn/hrcTmv
1 祝刘诗雯生日快乐！[蛋糕]
1 【高清-梅西阿根廷老家遭陌生人枪击 铁门弹孔触目惊心】9日深夜，阿根廷球星梅西在阿根廷罗萨里奥的老家住宅遭陌生人枪击，所幸没有造成人员伤亡。这是梅西在阿根廷中部城市罗萨里奥的住宅外景。http://t.cn/hrVxt0
1 【高清-梅西阿根廷老家遭陌生人枪击 铁门弹孔触目惊心】9日深夜，阿根廷球星梅西在阿根廷罗萨里奥的老家住宅遭陌生人枪击，所幸没有造成人员伤亡。这是梅西在阿根廷中部城市罗萨里奥的住宅外景。http://t.cn/hrVxt0
1 【马丁28分火箭仍遭到横扫 小牛内战过关抢西部第二】得州内战，火箭在主场加时以91-98不敌小牛。火箭(42-39)功亏一篑，本赛季遭到小牛横扫，马丁拿下了28分。小牛(56-25)三连胜，排名暂时超过湖人，居西部第二。德克-诺维茨基得了23分12个篮板，肖恩-马里昂21分。http://t.cn/hrV5qL
1 【韩球星被曝装精神病逃兵役十年】韩国K联赛某职业球员为逃避兵役竟使出罕见招数，他向有关方面提交了一份自己患有精神分裂症的证明。不过，在该球员所说的患病期间，他却从未在足球场上出现过异常，甚至入选过联赛明星阵容。正如一句玩笑话，“自从得了精神病，他整个人精神多了http://t.cn/hrVqD0
1 【英超人：红军铁血队魂杰拉德】忠诚、勇敢、坚持，胜利的喜悦，失败的苦涩。一个真正男人拥有的品质和一生必须经历的一切，都在杰拉德身上得到了淋漓尽致的体现。谨以此片祝愿伤病缠身的包子早日康复，红军不能没有你！http://t.cn/hrc04s，完整节目http://t.cn/hrcTmv
1 【英超本轮最强阵容:李青龙+亚洲门神 曼联新皇领衔】新浪体育评10-11赛季英超32轮最佳阵容：守门员：阿尔-哈布西；后卫：埃布、科林斯、迪斯汀；前卫：李青龙、沙尔纳、摩德里奇、纳尼；前锋：卡罗尔、克劳奇、奥德姆温吉http://t.cn/hrVhQt
1 【英超本轮最强阵容:李青龙+亚洲门神 曼联新皇领衔】新浪体育评10-11赛季英超32轮最佳阵容：守门员：阿尔-哈布西；后卫：埃布、科林斯、迪斯汀；前卫：李青龙、沙尔纳、摩德里奇、纳尼；前锋：卡罗尔、克劳奇、奥德姆温吉http://t.cn/hrVhQt
1 【阿联6分10板奇才加时爆冷 绿军雪藏四主力确定第3】凯尔特人加时94-95奇才，失去争东部第二机会。奇才(23-58)艰难过关，易建联6分全是在第四节所得，还抢下10篮板。凯尔特人(56-25)不在乎这场比赛胜负，三巨头和拉简-隆多都没上场。由于热火刚胜出，凯尔特人最终排名定为东部第三http://t.cn/hrVvCg
1 【离婚后前夫中1780万倒霉女无缘巨奖肠子悔青】据英媒报道，英国31岁女子凯丽·格拉维斯堪称是全英国“最倒霉”的女人了--她本来和37岁的前夫马修·布里奇结婚14年，由于嫌老实本分的丈夫“太窝囊”，去年与其离婚，然而离婚才1年多，今年3月马修买的一张彩票竟中了1780万英镑http://t.cn/hrcs5V
1 【视频-赛场现超囧一幕 裁判抛球连续晃飞老鹰中锋】热火客场挑战老鹰。比赛进行到第三节0分50秒，在一次争球中，老鹰中锋帕楚利亚争球心切，连续两次被裁判的抛球动作晃飞。正所谓心急吃不了热豆腐，到头来丢的是自己的人啊。http://t.cn/hrcnuQ
1 【英超制造：曼联VS切尔西10大经典比赛】红魔蓝军马上就要为欧冠四强名额展开殊死搏杀，大战之前，先来欣赏一下两队历史上火星撞地球般的10大经典对决：今夜的比赛也会成为经典吗？http://t.cn/hrcEch，完整节目http://t.cn/hrcTmv
1 【詹姆斯34分准三双韦德21分热火末节惊魂险胜老鹰】热火客场以98-90击败老鹰，保持东部第二的位置。热火(57-24)三连胜。詹姆斯得了34分、10个篮板和7次助攻。老鹰(44-37)五连败。如果一切顺利，凯尔特人和热火将在东部第二轮相遇。http://t.cn/hrc3wO
1 【詹姆斯34分准三双韦德21分热火末节惊魂险胜老鹰】热火客场以98-90击败老鹰，保持东部第二的位置。热火(57-24)三连胜。詹姆斯得了34分、10个篮板和7次助攻。老鹰(44-37)五连败。如果一切顺利，凯尔特人和热火将在东部第二轮相遇。http://t.cn/hrc3wO
1 【视频-美电台直播惊现奔放女欲与科比上床囧死主持人】在一场湖人主场的比赛中，当主持人对场边观战的迈克尔-杰克逊教女尼克-里奇进行采访时，后者竟然赤裸裸的对着镜头高喊：我爱科比，我想和他做爱！随后主持人顿时石化，不停地向同事示意，切回去！切回去！http://t.cn/hrcNA8
1 【津媒曝津粤女排球迷冲突始末】天津体育台《体坛新视野》回放了津粤女排球迷冲突始末。争执中，着黑色西装的安保人员对天津球迷进行了身体侵犯，场面混乱，这也成事后发生骚乱导火索。没为客队球迷预留看台，对主队球迷不加控制，导致混座球迷冲突升级http://t.cn/hrctBG，视频http://t.cn/hrcxV8
1 【视频-红军为希尔斯堡惨案遇难者默哀】红军传奇主帅香克利曾经有一句名言“足球无关生死，足球高于生死”。但是1989年4月15日发生希尔斯堡惨案改变了他的看法。在对阵强敌曼城的比赛中，红军用一场大胜告慰了不幸逝去的KOP们。希望足球永远都带给我们快乐，远离悲伤。http://t.cn/hrclhH
1 【曝范斌骂队医:你**的让他们快好起来 老子没人用】据现代金报报道，据了解，这些不满20岁的年轻人在范斌严格执行的“三从一大”方阵下练伤不少，去年的国青四国赛上，当时范斌急得连队医都骂：“你**的让他们快点好起来，老子已经没人可以用了。”http://t.cn/hrcbsX
1 【C罗vs梅西Ⅱ 18天4场世纪大战决定谁是当今No.1】C罗VS梅西，梅西PK C罗。皇马与巴萨18天内可能进行4场国家德比大战，这4场大战将决定两家俱乐部本赛季的成就，而梅西和C罗的发挥，将决定球队表现。眼下，梅西和C罗在西甲都打入了29球，两大巨星的碰撞必定会是火花四溅的。http://t.cn/hrc9Zm
1 【绿城大逆转球迷裸奔自拍图被“膜拜”】一个球迷在论坛声称，绿城(对国安)能进两球就“不穿内裤跑步”。愿赌服输的他真把“裸奔”照放到了论坛上。他拿着手机对着镜子拍了张照片，算是“不穿内裤跑步”了。他的勇气得到大家认可，有球迷就留言：“膜拜LZ！绿城的兄弟们都是好样的http://t.cn/hrcM8z
1 【又一知名裁判涉嫌受贿被警方调查】据半鸟晨报报道，在上个月，一名现已不在中超、中甲执法裁判序列内的知名裁判被指曾收受贿赂，受到警方深入调查。该裁判曾担任过国际级裁判，是中国足球裁判中最顶尖的那一小群人之一。这次他被深入调查，是因为警方掌握了俱乐部向其行贿的线索http://t.cn/hrcGT5
1 【NBA正视频直播热火vs老鹰 】 你是热火球迷吗？你是詹姆斯、韦德、波什球迷吗？抑或你是鹰王约翰逊球迷吗？请关注NBA新浪视频直播，看比赛请点击  http://t.cn/hrqRxt
1 【视频集锦-卡罗尔威风八面 红军力斩曼城快意恩仇】英格兰足球超级联赛第32轮一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦主场3比0完胜曼城，苏亚雷斯打中立柱，卡罗尔梅开二度，库伊特打入一球。曼城遭遇联赛客场3连败，2011年以来10个客场未尝胜绩。 http://t.cn/hrcx9y
1 NBA本周的东西部最佳球员也公布了，他们分别是安东尼和杜兰特，是否出乎你意料之外呢？http://t.cn/hrc5uI
1 【英超-利物浦3-0曼城】两大豪强的争夺战结束了，最终的比分是利物浦3-0曼城，第13分钟、第34分钟卡罗尔各进一球，第34分钟库伊特破门。
1 在国青男篮兵谏事件发生后，各大媒体纷纷对此事件做了报道，他们是怎样关注此事的呢，请看高清图 http://t.cn/hrccIb
1 篮协称，范斌带女队没有出现有人反映体罚的情况。但事实上，某女篮队员接受媒体采访时说：“范导一直都非常暴躁，说话很难听，从不考虑对方感受，想骂什么就骂什么，侮辱人格，伤害自尊心，大家都备受心理折磨。”女篮之所以敢怒不敢言，没像国青队员们联名上书的原因是……http://t.cn/hrc5He
1 新浪体育正在直播利物浦VS曼城，欢迎进入直播室观看http://t.cn/hrcGZl
1 据了解，这些不满20岁的年轻人在范斌严格执行的“三从一大”方阵下练伤不少，去年的国青四国赛上，之所以成绩平平就是因为伤员太多。当时范斌急得连队医都骂：“你**的让他们快点好起来，老子已经没人可以用了。”  http://t.cn/hrcbsX
1 【视频-天津卫视回放女排冲突 保安打球迷津队员救人】女排决赛当天到底发生了什么？球迷冲突为何卷入了女排队员，视频为您揭开谜底http://t.cn/hrcLLp
1 【官方实力榜:公牛坐上头把交椅 湖人罕见连败跌第5】 NBA官方公布了2010-11赛季常规赛最后一期实力榜。东部头号种子芝加哥公牛将最后一周榜首位置揽入怀中，热火紧随其后屈居第二，仍以一个胜场差距领跑联盟战绩榜的马刺从上周第4本周重返三甲。http://t.cn/hrcAud
1 抢相机？抢钱？这样的保安很粗暴。天津女排球迷控诉，”本来小姑娘包里放了500多块钱吧，还回来包的时候，已经没有了，还剩三块钱，(大部分)钱也没有了。”http://t.cn/hrcZP5
1 【视频回放女排决赛保安打球迷 天津队员上前为救人】全国女排联赛决赛第三场天津与恒大球迷发生冲突，其中一位球迷被拉下看台殴打，天津女排替补队员李莹也涉及其中的情节事后受到各方关注。天津电视台《体坛新视野》用视频镜头对这一幕进行了回访和采访。以下是电视台实录——http://t.cn/hrch5w
1 国青男篮兵谏门事态扩大，而篮协也作出了公开回应，以下是相关人士的回应。 http://t.cn/hrtkEY
1 【意足协官方宣布追罚伊布 刚刚解禁却再次受到重罚】刚刚解禁又遭重罚！伊布被禁赛3场。尽管一场客场胜利让AC米兰距离联赛冠军更加近了，但是伊布距离球场却更加远了。联盟纪律委员会对在周末的意甲联赛中获得红牌的伊布做出了禁赛3场的处罚。  http://t.cn/hrtggX
1 【国安罢赛曾获前足协主席赞同】国安罢赛背后一个不为人知的细节是，当时李士林在此事上曾和前任足协主席、足球名宿王俊生通过电话，王俊生电话中对李士林和国安的做法既惊讶又表示赞同，“士林，也就是你，有这个胆量，干这样的事。”王俊生后来又补充一句，“你这次抓对了！”http://t.cn/hrtiXF
1 【贝尔豪言也打皇马4-0 穆帅上三后腰防反战热刺】《马卡报》：贝尔"利物浦就曾4-0皇马" 在08/09赛季欧冠1/8决赛中，皇马第一回合主场0比1不敌利物浦，全场死后的红军靠贝纳永任意球中的头球破门偷袭得手。贝尔...http://t.cn/hrfYYw
1 安帅宣布托雷斯首发战曼联称晋级比破蛋更重要
1 【英超欧冠席位之争扑朔迷离惨败之军反最有优势】利物浦目前处在追赶着的位置，48分的积分落后联赛第四名曼城8分，联赛还有6轮，追上甚至反超尚有可能，虽然从赛程来看，红军下轮马上就要主场对阵阿森纳，随后第37轮还要作...http://t.cn/hrViJ8
1 两提升助切尔西酝酿逆转取胜即破曼联神奇纪录
1 弗爵曝阿布购托雷斯真因自称99绝杀这辈子最爽
1 【掌故：欧冠联赛18年射手王梅西或上演三连霸】尽管没能在巴萨与矿工的比赛延续自己强势的欧冠进球表演，但是梅西仍然高居本赛季的欧冠射手榜的头名。不过在92-93赛季冠军杯更名为冠军联赛后，整整18年的历史上，还从没...http://t.cn/hrAyEz
1 热刺主席准备迎难而上即使不进欧冠也要引入神锋
1 【瓜帅：巴萨5将手势未挑衅皇马联赛比欧冠重要】瓜迪奥拉回应道："我理解皇马的心情，但你去问问广告的制作者，看看巴萨有没有故意刺激皇马的行为。在之前皇马的新闻发布会上，皇马助教卡兰卡认为，巴萨在联赛中故意洗牌，而皇...http://t.cn/hBFphH
1 劳尔当选俱乐部三月最佳 指环王去哪都是旗帜
1 【丛硕鸣（大佬鸣）的腾讯体育空间】对穆里尼奥的皇马来说，能多次与巴萨相遇，等于也获得了多次复仇的机会，穆里尼奥近日的谈话，总会含沙射影地讽刺巴萨，比如巴萨洗牌事件，还有之前曾经发誓永远不会执...http://t.cn/hBdeZa
1 【勒夫一言引发众怒德甲各俱乐部纷纷反驳】此言一出立即引发了众怒，众多德甲俱乐部纷纷站出来进行反驳。现在德甲在欧足联的排名中已经超过了意甲，并且有望和西甲争夺第二名，只有英超还排在我们前面，这些都也必须感谢各家俱...http://t.cn/hBd928
1 特里叹切尔西难享豪门待遇力撑托雷斯破进球荒
1 【西甲"世纪大战"月百年一遇巴萨皇马连战四场】随着欧冠1/4决赛首回合的双双大胜，皇马、巴萨闯进欧冠半决赛只是时间问题。对于史无前例的18天4场大战，昨天攻入1球的巴萨后卫皮克表示："欧洲都期待巴萨和皇马的欧冠...http://t.cn/hBrM1F
1 【范德萨否认腹股沟伤势复发提醒曼联尚未晋级四强】曼联的荷兰老门神范德萨否认他的腹股沟伤势复发，以数次神勇的扑救助曼联客场1-0力克切尔西之后，谨慎的老范认为红魔还未稳妥地进入欧冠四强。经受无数欧冠比赛洗礼的范德萨...http://t.cn/hBBwfP
1 【拉莫斯：我为什么不洗牌指环王该重返西班牙队】在接受《马卡报》专访时，拉莫斯袒露心扉，他希望皇马能够恢复在欧冠赛场上的王者霸权。"也许有些球队已经忘记皇马在欧冠中的伟大历史，皇马过去总能维持在欧...http://t.cn/hBu2OW
1 【切尔西四年欧冠都倒霉 做裁判工作成第一要务】在欧冠历史上，曼联和切尔西仅仅在2008年的那场决赛中相遇，当时红魔通过点球大战获胜捧起冠军金杯。赢球加一个宝贵的客场进球，曼联的机会显然大于切尔西，蓝军主帅也承认形势...http://t.cn/hBmjZI
1 新闻晚报：“脏话尼”无人能挡
1 【博斯克盛赞劳尔伟大考虑率西班牙队征战美洲杯】赛后劳尔得到了诸多媒体的一致好评，而西班牙国家队主帅博斯克亦于日前坦言："劳尔真的十分伟大。"巴萨与皇马代表着西班牙足球，这非常不错，他们就是我们在世界范围内的代表，...http://t.cn/hBnuu2
1 里贝里宣誓在拜仁退役表态球队下赛季必夺冠
1 【欧冠-巴萨5-1矿工小白闪电破门皮克哈维建功】4月7日凌晨2时45分10-11赛季欧冠1/4决赛首回合，巴萨主场5-1大胜顿涅兹克矿工，上半场伊涅斯塔、凯塔建功，下半场皮克、凯塔哈维先后建功，矿工的拉基斯基在皮...http://t.cn/hBEDx6
1 【曼联5年4进欧冠4强概率达9成总攻令与巴萨争三冠】现在，主场保持11场连胜的曼联，很有希望在欧冠赛场挺进四强，若杀进半决赛，这将是曼联最近5个赛季以来第4次杀进欧冠四强，届时的对手极有可能是沙尔克04，从双方实...http://t.cn/hBEpPt
1 鲁尼用破荒回击"爆粗门" 成熟小胖宣告原地复活
1 曼联粗暴天君4天4球8战7球血战后超传奇比名将
1 【图文-[欧冠]切尔西0-1曼联 埃辛死死盯住鲁尼】新浪体育讯北京时间4月7日，2010/11赛季欧洲足球冠军联赛1/4决赛首回合一场焦点战在斯坦福德桥球场展开角逐，切尔西主场0比1负于曼联，鲁尼打入唯一入球。图为...http://t.cn/hBR9tJ
1 图文-[欧冠]巴萨vs矿工皮克前插破门得分
1 【图文-[欧冠]切尔西VS曼联 鲁尼被踢中脚踝倒地不起】新浪体育讯北京时间4月7日凌晨02:45，10-11赛季欧冠四分之一决赛首回合一场焦点战在斯坦福桥举行，切尔西主场迎战曼联。图为曼联队球员鲁尼带球突破被踢中脚...http://t.cn/hBRzb0
1 神灯豪言为阿布带回欧冠出战500场欲比肩吉格斯
1 【安胖爵爷各有烦心事蓝军红魔激战即揭晓】切尔西能否在欧冠中完成对曼联的复仇，弗格森能否在斯坦福桥取得9年第一胜，按切罗的百场比赛能否全身而退，托雷斯能否在维迪奇面前重现雄风，鲁尼能否延续上周末帽子戏法的神勇，红魔...http://t.cn/hBHYdW
1 弗格森：蓝军好运气该到头曼联期待打破魔咒
1 【皇马4-0创21年欧冠新高破咒定4强门票约战巴萨】不过就算皇马趟过了这次这关，半决赛中也极有可能对阵巴萨，0比5的阴影仍笼罩在马德里主义者们的心头，当然在这种两回合的杯赛中，穆里尼奥有着极为丰富的经验，他去年就...http://t.cn/hBTC1l
1 劳尔71球独霸欧洲射手王34岁他比坎比亚索跑得多
1 欧冠将迎英超内战：曼联客场9年没赢过切尔西
1 【皇马终结不胜英超历史盘点8年辛酸史】在过去8年的历史上，皇马在欧冠淘汰赛中面对英超球队竟无一胜绩，这对于手握九座欧冠奖杯的银河战舰而言无疑是尴尬的。02/03赛季，皇马在半决赛中不敌尤文图斯，那是皇马最后一次...http://t.cn/hBYRIV
1 【欧冠第五快神作诞生斯坦中圈破门难为国米遮羞】必须指出，这不是斯坦科维奇第一次中圈射门得手，09-10赛季国米击败热那亚一战里，斯坦科维奇就曾经利用阿梅利亚开球失误，在中圈右侧一记吊射得手。遗憾的是，斯坦科维奇取...http://t.cn/hBYxku
1 穆帅导演皇马疯狂夜魔力鸟尽显欧冠王者本色
1 图文-[欧冠]国米VS沙尔克04斯坦科维奇振臂欢庆
1 阿森纳免费引进布冯？英媒举10证力辩有可能
1 【Goal.com欧冠1】在联赛中稳定领头羊地位的巴萨能否在欧冠中再展拳脚，我们拭目以待......08年双方在欧冠中相遇，矿工在诺坎普3-2战胜巴萨，在欧战中与巴萨的6次交锋中，他们取得两胜三负...http://t.cn/hBWdvn
1 意媒披露国米欧冠首发 回归三后腰王子搭档猎豹
1 【沙尔克新帅欲以凶悍对抗国米 诺伊尔：小心为上】 沙尔克04新任主帅兰尼克有些担心国米会利用这场欧冠来治愈德比伤痛，德比进行的时候，兰尼克就在梅阿查球场观战，他深信蓝黑军团会设法拿沙尔克撒气，"输掉德比后，国米会非常...http://t.cn/hBWheF
1 红军队副预言皇马进四强 穆里尼奥将成热刺天敌
1 图文-沙尔克04备战欧冠1/4决赛 劳尔大秀头球
1 【皇马国米"哀兵"出战 战舰拔刺蓝黑再遇德甲队】 热刺绝对是本赛季欧冠的黑马，他们先在小组赛力压国米，又在1/8决赛中淘汰AC米兰，迈过米兰双雄的门槛后，被抽到下半区的热刺还有望接连挑战西甲双雄皇马和巴萨，假如能挺进...http://t.cn/hB0gfx
1 【切赫不服08欧冠决赛输球 坦言曼联并没真正取胜】 本周三，切尔西将在欧冠八强首回合主场迎战宿敌曼联，虽然曼联在近年联赛对蓝军战绩不占优，但红魔却在最重要的2008年欧冠决赛赢了切尔西一回，这让曼联在踏上欧冠赛场上充...http://t.cn/hBNfdF
1 热刺雪藏利器为战皇马 欧冠双白会贝尔定复出
1 【安帅称欧冠欠蓝军一个冠军 不会再让特里罚点球】 在昨晚憾平斯托克城后，切尔西联赛反超曼联夺冠的机会已经微乎其微，于是，本赛季蓝军只剩下欧冠唯一的目标，而这也是自2008年欧冠决赛后两队再次在欧洲杯赛上相遇，当时两队...http://t.cn/hBSksN
1 【罗本敞开转会之门 表态无意随拜仁踢欧联】 拜仁慕尼黑边锋罗本依然对自己的未来闪烁其词，他表示，尽管他目前在拜仁很开心，但却也开放了转会大门。最近几周，随着拜仁获得下赛季欧冠席位蒙上一层阴影，围绕罗本转会离队的消息不...http://t.cn/hBIDln
1 【红军出手抢蓝军巴萨猎物 接洽矿工欲购巴西天才】 巴西新星最近成了英超的热门词汇，上周日内马尔在酋长球场的演出再次征服了英超豪门，切尔西要收购他的传言越来越多，而曼联则早已经在圣保罗开始了自己的巴西青训计划，现在利物...http://t.cn/hBIaIQ
1 阿内尔卡永不再为法国效力 浪子：在英国更有自由
1 【托雷斯豪言蓝军进欧冠决赛 盼在温布利灭银河战舰】 对于新东家的看法，托雷斯直言蓝军在本赛季的欧冠战中绝对能够进军最后的决赛，而且还很有可能与西甲的传统豪门皇马在温布利球场当中角逐欧冠奖杯。然而，在"金童"看来，击败...http://t.cn/hBbRn3
1 【热刺官方宣布头号球星再伤 缺战皇马几成定局】 这就意味着这位热刺左路天尊，很可能缺阵下周欧冠热刺VS皇马的欧冠1/4决赛首回合比赛。"热刺医疗组负责人迪塞尔表示："在英超联赛热刺VS西汉姆联赛后，贝尔并未被检查出携...http://t.cn/hBZe0F
1 【托雷斯：巴萨不靠裁判赢球 欧冠决赛愿会红蓝军】 北京时间4月6日，热刺就将作客伯纳乌球场挑战皇马，此役有着诸多看点，范德法特随热刺客战旧主皇马便是其中之一，而范德法特日前在接受媒体采访时表示，如果他在伯纳乌破门，那...http://t.cn/hBh46k
1 【里昂女足昂首晋级欧冠四强 半决赛遭遇阿森纳女足】 由于首回合双方0比0打平，里昂以两回合总比分1比0昂首晋级欧冠女足冠军联赛四强。半决赛中，里昂女足将遭遇阿森纳女足。另一场半决赛将在两支德国球队杜伊斯堡和波茨坦之间...http://t.cn/h18wec
1 西甲球员协会酝酿大罢工 皇马巴萨将14天4战？
1 【枪手2000万购红军门神 温格把后防问题归咎于门将】 TOM体育讯 据《越位网》的最新消息，阿森纳已经把利物浦门神雷纳看成了今年夏天最重要的引援之一。28岁的西班牙门神一直向往着能够参加欧冠联赛，但是利物浦要想获得...http://sinaurl.cn/htWZR1
1 【曼联露冠军相主场全欧第2超巴萨 为双冠悲壮弃欧冠】 上周六，曼联在足总杯四分之一决赛中以2-0淘汰阿森纳；本周中在欧冠八分之一决赛次回合中，曼联以2-1惊险淘汰法甲卫冕冠军马赛；本周六，曼联又在英超联赛中以1-0艰...http://sinaurl.cn/hGfrMD
1 【Critics-笔如刀】 如果矿工想要上演好戏的话也不是没有可能，只要在诺坎普做到不输球或少输球，再加上巴萨的客场战绩并不优秀，偶尔也阴沟了翻船，还有一个有助于矿工的就是欧冠魔咒"即淘汰阿森纳的球队下一轮必将淘汰"...http://sinaurl.cn/htCj5m
2 【卡扎菲之子批评北约空袭称其结果只会加剧混乱】卡扎菲之子赛义夫11日通过法国BFM电视台说，利比亚可能需要“新鲜血液”，将有更多青年人参与管理利比亚的日常事务，但反对派要求其父下台是“十分荒谬”的。他还批评北约空袭将只会加剧利比亚的混乱。http://t.cn/hrfo3N
2 【台军汉光军演假想解放军舍不得发射导弹】台军年度“汉光27号”军演于4月11日全面展开，演习假想“大陆对台动武”，具体将包括防御无人机攻击、空军战机在战备跑道起降、内河反突袭、卫戍区外围要点阻击等36项科目。台军事先设想对手“舍不得打导弹”遭岛内媒体批评。http://t.cn/hrV4Js
2 【台军汉光军演假想解放军舍不得发射导弹】台军年度“汉光27号”军演于4月11日全面展开，演习假想“大陆对台动武”，具体将包括防御无人机攻击、空军战机在战备跑道起降、内河反突袭、卫戍区外围要点阻击等36项科目。台军事先设想对手“舍不得打导弹”遭岛内媒体批评。http://t.cn/hrV4Js
2 【巴基斯坦向中国购潜艇 印度相关项目进展缓慢】据称，从中国购买的6艘配有“斯特林循环”AIP系统的升级版“元”级潜艇，将使巴基斯坦水下作战能力进一步增强。而印度拟建造的6艘法制“鮋鱼”级潜艇，项目进展比预定计划延后。即使建成，印度也远不能达到至少18艘潜艇的作战需求。http://t.cn/hrcju1
2 【美国雷声公司向韩交付密集阵近程武器系统】据防务专家网报道，雷声公司向韩国海军交付了首套密集阵近程武器系统，该系统将装备在新型的“蔚山-1”级 FFX护卫舰首舰上。密集阵近程防御武器系统是一种快速发射、计算机控制，并且具有雷达制导功能的舰炮系统，用于舰艇防空自卫。
2 【俄猜测美军利用T38模拟中国歼10与F22对抗】据俄媒体报道，近日美国空军霍洛曼基地数架T-38教练机部署到了兰利空军基，计划在6个月的期限内与同样在此部署的第5代歼击机F-22进行对抗。俄媒体猜测美军此举的目的，是为培训F-22飞行员应对和中国歼10的空战。http://t.cn/hrc8mi
2 【汉和称我瓦良格航母将配歼15 试验至少持续8年】平可夫近日在接受俄塔社记者采访时表示，中国对乌克兰“瓦良格”号改装后的首艘航母可能会在今年出海试验，但正式装备中国海军预计会在8到10年之后。他还称，中国首艘航母将使用歼15歼击机，即俄苏-33舰载机的中国版。http://t.cn/hrVyIG
2 【组图：韩国第700特攻部队演练山地作战】近日，韩国军方公布了一组第700团特攻部队进行山作战演练的图片，以展示其强大战斗力。其中，扮演假想敌的士兵装备AK系列步枪。http://t.cn/hrVoIA
2 【韩国媒体称解放军陆军缺实战经验战力不敌韩军】韩国网站《韩国历史》日前发文称，尽管中韩两国陆军都已多年没有经历实战，但是韩国陆军战斗力尤其是士兵作战经验要强于中国陆军，这主要得益于韩国陆军可从美军吸收实战经验。此外，韩国陆军装备优于中国。http://t.cn/hrcmLi
2 【歼8鸭翼型】据说歼8鸭翼型有验证机，然而此想象图更为直观地突出了鸭翼。有网友评论称，老8本来就是高空高速的，要鸭翼干吗？干吗什么会飞的物件都给安上鸭翼？搞笑啊。也有人说，把能犯的错误全犯在八爷身上了才为后续战机设计积累了经验。http://t.cn/hrVVTZ
2 【瓦良格航母最新图】网友贴图显示瓦良格航母舰岛手脚架基本拆完。有网友称，老瓦最可能被用作航母训练舰，搭载的飞机不会多，供海军熟悉航母，为未来国产航母编队做准备。但是也有网友批评称，老瓦还是老样子：真是一年一个样，三年不变样啊。http://t.cn/hrVUCv
2 【博文:东风-21D型导弹可攻击航母】博文转载航天科工集团官员文章，称我国先后研制成东风21甲乙丙丁4型号，完成从核到核常兼顾，攻击固定目标到攻击慢速活动目标转变，满足二炮部队在新时期“遏制他国对中国使用核武，遂行核反击和常规导弹精确打击任务。”http://t.cn/hrVhbb
2 【经典武器：M1步枪】M1伽兰德步枪是二战最著名半自动步枪，在太平洋岛屿、东南亚丛林、非洲沙漠、欧洲战场上都有过出色表现，在反映二战的电影和游戏中经常可见此枪，在电影《风语者》中，M1的射击精度和战场适应能力被表现得淋漓尽致。但是此枪换弹夹的特殊声音是否易被敌人利用一直引发争议。
2 【我军通过微博帮助军人解决现实问题增强凝聚力】军报文章称，建立官方微博，目的就是要体现民主和公平，公开言论、政策、监督，实践政府为人民服务宗旨。对于普通网友“砸砖”“挑刺”和“揭短”，应该认真对待、积极听取、充分研究、及时解答，而不能置若罔闻。http://t.cn/hrc6TQ
2 【我海军舰艇将换新型旗帜】我国海军新一代舰艇旗帜系列已定型，舰艇将升挂新型旗帜。我国海军现役旗帜规格于上世纪50年代制定。随着新一代舰艇服役和我军舰艇参与外事活动增多，舰艇旗帜与舰艇吨位不协调、号别规格偏少等问题突出。新型舰艇旗帜分为8个号别，全部采用新型材料。http://t.cn/hrcXx9
2 【历史今日：1981年美国发射世界上首架航天飞机哥伦比亚号】1981年4月12日，美国成功发射世界上第一架航天飞机哥伦比亚号，此后陆续建造了挑战者号、亚特兰蒂斯号、发现号和奋进号航天飞机。很不幸，2003年2月1日，哥伦比亚号在执行第28次任务时在德克萨斯州上空爆炸解体，机上7名航天员全部罹难。
2 【北约称武力并非解决利比亚问题唯一手段】北约秘书长拉斯穆森11日表态，北约注意到非洲联盟(非盟)提出的利比亚停火方案，并指出“武力并非解决利比亚问题的唯一手段”。拉斯穆森还指出，利比亚政府军将坦克藏匿于市中心甚至靠近学校、清真寺，“这完全是不负责任的行为”。http://t.cn/hrcXiV
2 【历史今日：1961年人类首次遨游太空】1961年4月12日，27岁的苏联宇航员尤里·加加林乘坐“东方１号”飞船，在莫斯科时间上午9时零7分发射升空，并按预定时间进入空间轨道，在太空围绕地球一周飞行108分钟后返回地面，完成人类第一次征服太空的壮举。从1969年起，每年的4月12日被称为“世界航天日”。
2 【历史今日：美国前总统富兰克林-罗斯福逝世】1945年4月12日，从1932年起连任4届美国总统的美国著名政治家富兰克林-罗斯福因脑溢血逝世，终年63岁。罗斯福曾为应对经济大萧条推行新政，领导了美国在二战中对德意日法西斯轴心国的作战。他去世后25天，德国无条件投降，3个月后，日本无条件投降。
2 【历史今日：美国前总统富兰克林-罗斯福逝世】1945年4月12日，从1932年起连任4届美国总统的美国著名政治家富兰克林-罗斯福因脑溢血逝世，终年63岁。罗斯福曾为应对经济大萧条推行新政，领导了美国在二战中对德意日法西斯轴心国的作战。他去世后25天，德国无条件投降，3个月后，日本无条件投降。
2 【韩国官员称朝鲜最多拥有10枚核弹头】俄媒体称，韩国统一部长官玄仁泽在议会听证会上表示，朝鲜目前最多可能拥有10枚核弹头。他同时强调，这只涉及朝鲜核计划中与钚有关的产品。报道称，朝鲜核计划还包括与铀有关的内容，但外界所知甚少。http://t.cn/hrqN6p
2 【俄猎豹级护卫舰】该级舰排水量2000吨，最大航速23节，续航力5000海里。前甲板装备1门76.2毫米口径舰炮和“棕榈树”弹炮一体化防空系统；中部装备8枚“天王星”-E反舰导弹；后部装备2座AK-630M型30毫米口径速射舰炮，可搭载卡-28或卡-30直升机。该级舰能否进一步打开市场有待观察http://t.cn/hrb2BJ
2 【组图：俄军工为空军生产最新米-35M攻击直升机】位于顿河畔罗斯托夫市的“俄罗斯直升机”控股集团旗下的罗斯托夫直升机制造厂，目前正为俄空军生产最新型米-35M攻击直升机。米-35M是米-24P系列的终极型号，提高了夜间和特殊条件下战斗性能。http://t.cn/hrbdwh
2 时间过的很快，这次关于利比亚的微访谈结束了，谢谢环球网的战地记者 @环球网邱永峥 老师的做客，我们也期望利比亚早日实现和平，希望我们在利比亚前方的战地记者平平安安。请继续关注 @微天下 @新浪军事 关于利比亚最新局势的报道。
2 //@环球网邱永峥:卡扎菲的支持者绝对有铁杆的，比如说他所属的两大部族约10多万人，可以为老卡死战到底的，其它的就不太好说了，不然就不会东部有那么多的反政府人员了。利比亚可以明确的一个结果是老卡下台，分裂还是统一我还真不知道。
2 //@环球网邱永峥:经历危险会比较多，比如说狙击手的近距离射击；比如与编辑部通话时几乎被打中；还有就是有人向你住的房间掷手榴弹。回到中国最大的感受是：和平真好！
2 //@环球网邱永峥:真实情况是这样的：第二位夫人出生在贝达，是一名护士，她当时偶然看到有人想要用毒品对住院的卡扎菲下手，于是偷偷报告老卡，最终喜结连理。这是利比亚许多人都知道的故事。
2 【正在火热进行！】环球时报，环球网的战地记者 @环球网邱永峥 正在做客 @新浪军事《微访谈-防务观察》，就他在利比亚的亲身感受和大家交流，访谈正在进行！欢迎网友继续围观提问交流！交流地址：http://t.cn/hrbSNG
2 【正在火热进行！】环球时报，环球网的战地记者 @环球网邱永峥 正在做客 @新浪军事《微访谈-防务观察》，就他在利比亚的亲身感受和大家交流，访谈正在进行！欢迎网友继续围观提问交流！交流地址：http://t.cn/hrbSNG
2 //@环球网邱永峥:反政府武装在3月31日前是属于无组织无指挥无纪律，主要靠西方空袭支撑前行。3月31日后，反政府武装前线骨干换上了1500至3000名前政府军反水官兵，从而形成了与政府军之间的相对对抗。
2 【印度媒体称巴基斯坦将从中国购买6艘元级潜艇】印度时报称，在印度发展新型潜艇计划犹豫不决之际，巴基斯坦已“悄悄”与中国签订协议，从中国购买6艘配备有不依赖空气推进(AIP)系统的改进型“元”级潜艇，这将令巴基斯坦水下作战能力进一步增强。http://t.cn/hrbChH
2 大家下午好，欢迎环球时报，环球网的战地记者 @环球网邱永峥 做客《微访谈-防务观察》，和大家一起关注战火纷飞中的利比亚，并和他就在利比亚的亲身感受等和大家交流，访谈马上就要开始！欢迎网友积极围观提问交流！提问地址：http://t.cn/hrbSNG
2 【美军M1117装甲车】“卫士”装甲车可有效弥补“斯特赖克”8轮战车和悍马之间的“空当”。该车的防护性能介于“悍马”与“斯特赖克”之间，其装甲可承受12.7毫米口径重机枪弹、12磅地雷破片或155毫米炮弹空爆破片的杀伤。该车可由C-130运输机空运，具备快速部署能力。http://t.cn/hrbgUO
2 【韩媒体称中国从瓦良格获经验在上海建国产航母】韩国媒体称，自2002开始，大连造船厂重新改造乌克兰“瓦良格”号航母，这座巨无霸的建造目前接近尾声；外界猜测，这艘航母可能会以清朝收复台湾的名将“施琅”命名。借此经验，中国计划在上海建造真正的国产航母。http://t.cn/hr4epQ
2 【海影】“海影”号是美国80年代研发的隐形试验船，船体在水下为小水线面双体结构，可有效减少兴波阻力；船体水上部分采用与水面呈45°的斜面，可大幅减小雷达反射截面。该船可进行海上侦察、输送特种作战人员或成为导弹发射平台。“海影”号在1993年4月11日被重启并公布于众。2006年年底退役。
2 【预告：邱永峥做客微访谈聊利比亚】今天15:00，@新浪军事 特约战地记者 @环球网邱永峥 聊他在利比亚的亲身感受等。自3月11日抵达利比亚班加西，到4月3日安全归国，在20多天的时间里，环球网特派记者邱永峥亲身经历了利比亚冲突的纷飞战火。欢迎网友积极围观提问交流！提问地址：http://t.cn/hrbSNG
2 【这样站军姿你能站多久？】哪位参过军的朋友，当年也如此高标准严要求，站在小马扎上，手拿扑克牌拔过军姿？即使没有参过军，在学校军训里也各有各的青春故事，都来讲讲呗。
2 【利比亚政府军士兵给记者带路途中头部被击中】4月8日，环球时报记者眼见走在前头的利比亚士兵突然用左手抓下军帽，抬右手捂住了头，一脸痛苦。他头上流血了。另一边，那个放了两枪的白衣男子大声喊叫，拼命摆手让记者蹲下快跑。“狙击手！”有个西方记者反应过来，大叫了一声。http://t.cn/hr4uaF
2 【台军汉光27号军演12日开始 将演练战机公路起降】据台湾媒体报道，继2004年台军方在中山高速公路台南仁德段战备跑道举行“汉光20号”演习战机起降后，台军方预计在12日凌晨4时至上午10时，在同一地点再度实施“汉光27号”演习战机起降演练。http://t.cn/hr4b30
2 【台军汉光27号军演12日开始 将演练战机公路起降】据台湾媒体报道，继2004年台军方在中山高速公路台南仁德段战备跑道举行“汉光20号”演习战机起降后，台军方预计在12日凌晨4时至上午10时，在同一地点再度实施“汉光27号”演习战机起降演练。http://t.cn/hr4b30
2 【台军汉光27号军演12日开始 将演练战机公路起降】据台湾媒体报道，继2004年台军方在中山高速公路台南仁德段战备跑道举行“汉光20号”演习战机起降后，台军方预计在12日凌晨4时至上午10时，在同一地点再度实施“汉光27号”演习战机起降演练。http://t.cn/hr4b30
2 【历史上的今天】1937年7月，纳粹在魏玛附近建立布痕瓦尔德集中营，它是德国最大集中营之一。二战期间曾关押过来自不同国家的战俘和犹太人约25万人，其中5.6万人被杀害。1945年4月11日，盟军解放了布痕瓦尔德集中营。
2 【我海军专家称舰载无人战机可能成未来主战武器】专家详细介绍了舰载机发展历史，并称在未来，舰载机将会朝着提高单机综合作战能力，实现隐形化、超音速巡航的方向发展。与此同时，舰载无人战术飞机也极可能成为未来主战武器装备。http://t.cn/hr4yzZ
2 【组图：美海军F-35C试验机首次进行弹射器连接试验 】美国海军F-35的试验机CF-1于3月22日在帕塔克森特河海军航空站与TC-7蒸汽弹射器连接。在美国海军陆战队试飞员的操纵下，CF-1完成了功能检查，并首次完成了与弹射器的连接。http://t.cn/hr4Xhx
2 【北约10日炸毁利比亚政府军25辆坦克切断交通线】新华社10日电 北约对利比亚军事行动指挥官称，北约战机当天炸毁了利比亚政府军25辆坦克，这些坦克均位于政府军和反对派武装交火激烈的地区。北约空袭目标除坦克等重武器装备外，还包括武器库和交通路线，以切断利政府军后勤供应。http://t.cn/hr44N8
2 【英国新型核潜艇船员因厕所纷争枪杀同僚】据香港《明报》报道，英国新型核潜艇敏捷号上发生枪击事件，造成1死1重伤，疑因厕所纠纷引发。国防部消息人士透露，由于政要参观，潜艇上有三急士兵被迫要让来宾先用厕所，一时失控触发开枪血案。潜艇共有95名船员，但仅有5间厕所。 http://t.cn/hr45Ck
2 【解放军新型气垫艇在南海首次成功演练抢滩登陆】解放军报4月10日电 ：近日，海军登陆舰部队组织国产新型气垫艇在南海海域成功进行首次抢滩登陆演练。该型气垫艇采用大量新设计、新工艺，是第一型装备部队的中型气垫艇。演练中全体艇员在海况较差陌生海域条件下完成首次登陆作业。http://t.cn/hr4ySt
2 【网友贴图：英国摄影家实拍晚清规模最大兵工厂内景】金陵机器制造局诞生于1865年(同治四年)，是晚清洋务运动中开办较早、规模较大的工厂，是晚清最大的兵工厂，其主要产品有枪、炮、弹药、火药、水雷等。该组照片为英国摄影家约翰·汤姆森拍摄http://t.cn/hr2YOE
2 【网友发贴：二战日军不装备冲锋枪的原因】日本是资源极度缺乏的岛国，所有物资都要从外部获得。尽管冲锋枪优点多，但由于存在成本高、工艺复杂、弹药消耗大等原因而被放弃！同时战术思想落后的日本人认为：步枪比冲锋枪准，宁可保证步枪和弹药质量，也不浪费宝贵资源造冲锋枪。http://t.cn/hr2fMt
2 【印度升级东部海军司令部应对中国在公海影响力】据《印度快报》4月8日新德里报道，为了应对中方在公海的影响力，印度海军于周四在东部海军司令部拉贾利海军基地(Rajali)部署了无人机和任务海上飞机，宣布了舰队升级计划。同时，印度海军还将最高级别职位直接升级为海军中将。http://t.cn/hrw8tr
2 【网友贴图：开车路遇重型卡车运送我军新款重型步战车】两张图片显示网友在公路上拍到一辆重型卡车正在运送我军新型步战车。图中步战车炮塔被蒙布罩上，看不清楚。但底盘很特别，侧裙板也与我军现役04A战车、05式两栖战车都不相同。很可能是国产的又一款未曝光的新式重型步战车。http://t.cn/hrACtm
2 【组图：中国智能弹药重大突破研出炮射末敏弹】中新社消息，近年来，中国继自主研制成世界一流火箭末敏弹武器后，又取得炮射末敏弹关键技术重大突破跨越。末敏弹即末端敏感弹药，是一种能够在弹道末段探测出目标的存在、并使战斗部朝着目标方向爆炸的现代弹药。http://t.cn/hrAzac
2 【俄罗斯担心中国抢占其中东北非与拉美武器市场】据俄网站4月8日报道，俄战略和技术分析中心副主任指出，尽管俄武器出口规模逐年增加，但形势并不乐观，在国外市场上竞争日益激烈，除美欧外，中国竞争力也在不断加强；中国在不远将来可能会抢占俄以前在中东、北非和拉美武器市场。http://t.cn/hrwtuQ
2 【俄称中国研制出航母用直-8AEW舰载预警直升机】据俄媒体4月8日报道，中国互联网上出现新型直-8照片，可能装配了机载雷达搜索和指挥系统外部天线，表明有关中国在俄卡-31预警直升机基础上研制同类产品的传言看来是有根据的。据悉，这种直-8AEW预警直升机将装备到中国首批航母上。http://t.cn/hrwyGw
2 【我军K-8无法装备国外先进设备性能不如外销型号】K-8是中巴联合研制的一款新型喷气式教练机，大量借鉴西方先进技术，曾受美、俄、英等多国试飞员好评。并大量出口国外。遗憾的是，由于国际禁运缘故，中国空军自用型K-8无法安装外销型的国外先进发动机和电子系统，性能反而下降。http://t.cn/hrwAbE
2 【国产JL9山鹰与L15猎鹰教练机全力竞争空军合同 】英国《空中力量》杂志2011年3月号刊登文章称，随着第三代战机大规模换装，解放军航空兵对高素质飞行员要求水涨船高，高级教练机数量缺口也日益扩大。目前，中国教练-9山鹰和L-15猎鹰都在全力争取拿下这笔价格不菲的教练机合同。http://t.cn/hrwva5
2 【我军精英飞行员创造新型制导武器13发13中记录 】中国军网消息：2008年11月，在一场演练中，南京军区航空兵团团长杨永飞驾新型战机进行超视距条件下攻击，导弹命中直径不到4米目标。13发13中。改装新型战机后，他至今仍保持着某型精确制导武器实弹攻击命中率、命中精度两项纪录。http://t.cn/hrZdqM
2 【汉和称我瓦良格航母将配歼15 试验至少持续8年】平可夫近日在接受俄塔社记者采访时表示，中国对乌克兰“瓦良格”号改装后的首艘航母可能会在今年出海试验，但正式装备中国海军预计会在8到10年之后。他还称，中国首艘航母将使用歼15歼击机，即俄苏-33舰载机的中国版。
2 【俄猜测美军利用T38模拟中国歼10与F22对抗】据俄媒体报道，近日美国空军霍洛曼基地数架T-38教练机部署到了兰利空军基，计划在6个月的期限内与同样在此部署的第5代歼击机F-22进行对抗。俄媒体猜测美军此举的目的，是为培训F-22飞行员应对和中国歼10的空战。
2 【美国雷声公司向韩交付密集阵近程武器系统】据防务专家网报道，雷声公司向韩国海军交付了首套密集阵近程武器系统，该系统将装备在新型的“蔚山-1”级 FFX护卫舰首舰上。密集阵近程防御武器系统是一种快速发射、计算机控制，并且具有雷达制导功能的舰炮系统，用于舰艇防空自卫。
2 【巴基斯坦向中国购潜艇 印度相关项目进展缓慢】据称，从中国购买的6艘配有“斯特林循环”AIP系统的升级版“元”级潜艇，将使巴基斯坦水下作战能力进一步增强。而印度拟建造的6艘法制“鮋鱼”级潜艇，项目进展比预定计划延后。即使建成，印度也远不能达到至少18艘潜艇的作战需求。
2 【台湾装备10艘搭载雄风2反舰导弹新型导弹艇】据法新社报道，台湾军方正在自主建造导弹艇，数量将达到30艘。其排水量170吨，搭载4具台湾生产的“雄风-2”反舰导弹，将代替陈旧的排水量仅50吨的“海鸥”级导弹艇。
2 【皮卡成利比亚战场主力比坦克生存几率更大】专家分析称，无论是利比亚政府军还是反政府武装，都装备了大量的皮卡车，车上架设着各式枪炮。“皮卡战争”的样式表明了作战双方、特别是卡扎菲政府军作战决心已相当低，很难集结起大规模作战的战力。
2 【网友分析法国阵风战机销售状况不佳原因】尽管有法国总统萨科奇卖力推销，但阵风战机依然难成市场宠儿。原因有三：1、单价太高。其6000-7000万美元的售价相当于买两架最新型苏-27；2、市场容量有限。非洲兄弟买不起，日本、印度又受美国限制。3、阵风还是舰载机，但去哪找航母？
2 【评论称媒体所发利比亚战争照片摆拍痕迹重】媒体上大量有关利比亚战事的新闻图片大部分是反映利比亚反政府武装和西方军队的，反映政府军的不多。有关反政府武装所谓“作战”的照片，太清晰、太逼真，照片中的人往往光鲜合体，全没有战场征尘更见不到血迹。这不得不让人怀疑。
2 【网帖：乌克兰船厂厂长称中国修好瓦良格是天方夜谈】网友称：大连造船厂和海军的人，对瓦良格做过检查，发现俄国人的造船水平比国内高的多。仅瓦良格用的钢板，就极其先进。黑海造船厂厂长厂长说：“瓦良格号建成决无可能。中国有苏联全盛时期的军事科技和工业水平吗？”
2 【日本外交蓝皮书重点提及中日钓鱼岛撞船事件】日本外务省1日发表2011年度《外交蓝皮书》，重点述说“钓鱼岛撞船事件后，日中关系步入改善轨道”，但“日中民间感情亟需加强”。蓝皮书称中国国防力增强和海洋活动频繁，要“采取适当措施让中国军力更加透明”。
2 【巴雷特M82A1狙击步枪】该枪是由美国巴雷特公司研发生产的重型狙击步枪，被多个国家的军队和警察使用。它使用12.7毫米弹药，具有超过1500米的有效射程，可有效摧毁雷达站、卡车、停放的战机等目标，因此也称为“反器材步枪”。该枪在伊拉克和阿富汗都已投入实战。还曾出现于许多好莱坞电影中。
2 【德国专家称北约对利比亚使用贫铀武器】据俄新网报道，德国一名记者称，北约在对利比亚空袭行动中，使用的是贫铀武器。“铀蒸气有毒，并能够引发癌症。铀蒸气含有的微粒，世界上任何一种面罩都无法阻挡，这种微粒是以纳米为单位计算的，中毒的人无法生育正常的胎儿”。
2 【肖斯塔科维奇与第七交响曲】1941年7月，德军包围列宁格勒，肖斯塔科维奇在极其艰苦条件下完成此曲草稿。1942年3月5日，在空袭警报中，作品对全国及国外做现场直播。作品描绘了战前安宁生活，俄罗斯人对祖国的挚爱，在战争中为胜利而拼搏。它对苏联军民士气的提升作用不可估量。 http://sinaurl.cn/hB4f4t
2 【奥巴马称美可能向利比亚反政府军提供军事援助】奥巴马29日在纽约连续接受美国三大电视网采访，称目前卡扎菲的实力已遭重挫，不再控制利比亚多数地方。相信在国际社会的军事和其他制裁手段的持续压力下，卡扎菲最终将下台。美国不排除向利比亚反政府军提供军事援助。
2 【菲律宾称将升级驻南沙兵营机场便于起降C-130】菲律宾军方首长周一表示，菲律宾已在中国南海争议区加强其空中与海上巡逻；并在争议岛屿上修缮跑道，旨在加强对争议区域的控制。菲律宾将对其控制的9个岛屿之中一个的兵营和机场进行维修；届时C-130运输机将可以降落执行补给任务。
2 【利比亚战乱十日谈: 奥德赛黎明行动难速战速决】利比亚遭受空袭已近10天，多国精锐装备齐上阵，除动用包括无人机在内的十几种战机外，还有航母和驱逐舰，当然还有百枚“战斧”巡航导弹。然而由于西方多国的战略目标差异和利比亚反对派的制衡，速战速决几乎不可能。
2 【网帖：“阵风”击毁“海鸥”是法国的荣耀吗】网友称，纯粹从战术来讲，法国这场所谓的空战捷报其实没有什么可以炫耀的，这不是空战，也就是一场第三代半战机对第一代战机的屠杀，毕竟“海鸥”毫无还手之力。尤其是等到“海鸥”还巢了，“阵风”才敢于攻击。
2 【分析称利比亚可能长期处于战乱或动荡状态】分析称利比亚局势发展存在着两种可能性：一，西方冒险派地面部队彻底推翻卡扎菲政权。目前看可能性不大。二，继续加大空袭力度，扶植反对派，利比亚可能长期处于战乱或动荡状态。总之这是场“军事打击目标明确，政治目的模糊”的战争。
2 【利反对派武装逼近卡扎菲家乡 多国部队先行轰炸】利比亚东部城市苏尔特28日清晨再度响起巨大爆炸声，利比亚反政府武装正接近这座还掌握在卡扎菲支持者手中的城市。反政府武装正以班加西为基地不断向首都的黎波里推进。
2 【俄防空部队将装备S-400导弹系统巩固传统优势】有分析认为，在导弹研发和制造领域，俄仍有优势。但俄军长期受缺少经费困扰，一些先进导弹列装缓慢，未及时形成规模。俄政府专门强调发展“导弹产业”，无非是想最大限度巩固俄军“传统优势”。
2 【俄媒体点评美防长访俄 盖茨称轰炸利比亚将逐步减弱】俄消息报称，盖茨在21日至22日对俄的访问中赞赏俄罗斯没有在安理会表决中投否决票。盖茨还向梅德韦杰夫通报称，三国空军将在未来几天内逐步减弱对利比亚的轰炸。俄罗斯表示愿意对利比亚局势进行斡旋。
2 【历史回顾：韩国天安舰沉没事件】韩国当地时间2010年3月26日晚9时45分，在黄海白翎岛西南方海域执行警戒任务的韩国海军哨戒舰天安舰因不明原因事故船底被炸开洞，船尾开始下沉，随后军舰沉没。韩国军方随后指责朝鲜发射鱼雷致使天安舰被击沉。图集：http://sinaurl.cn/h1Bhhm 视频： http://sinaurl.cn/h1BZjl
2 【解放军报：北约缘何接手对利军事行动指挥权】北约从美军手中接过对利军事行动指挥权，是意料之中的事。各成员国装备精华，便于指挥多样化军事行动。另外北约接手除了可责任均摊，还扮演着分摊经费的角色。但只有7个国家参与，以至于北约内部曾有声音：北约是不是该解散了？
2 【组图：美军增派新舰队开赴利比亚增援】3月23日，美国海军派出由巴丹岛号两栖攻击舰、弗德台地号两栖船坞运输舰与惠德比岛号船坞登陆舰组成的两栖作战舰队，携舰载战斗机、海军陆战队等从位于弗吉尼亚州的海军基地出发前往地中海参与针对利比亚的军事行动。
2 【丹麦派遣6架F-16战机首次向利比亚投放炸弹】丹麦空军战略指挥部23日证实，丹麦F-16战机在过去24小时内已首次向利比亚投放炸弹。截至当地时间23日下午，丹麦派出的F-16战机共对利比亚采取了12次军事行动，包括11次空对地行动和1次空对空行动。
2 【历史上的今天: 1999年3月24日北约开始轰炸南联盟】1999年3月24日，以美国为首的北约在未经联合国安理会授权的情况下，开始对主权国家南联盟进行军事打击。北约在对南联盟长达78天的狂轰滥炸中，出动2.6万多架次的飞机，在南联盟10万多平方公里的土地上投下了2.1万多吨炸弹。
2 【美国利比亚近30年冲突回顾】1986年1月22日，美军发动“草原烈火”军事行动，袭击利比亚萨姆-5导弹基地及舰艇，双方结仇；1986年4月15日，美军借口航空恐怖事件对利比亚发动“黄金峡谷”空袭行动，卡扎菲1名养女被炸死；1988年，两国因为洛克比空难恐怖袭击事件再次结怨。
2 【美英再次向利比亚发射12枚战斧巡航导弹】3月21日，美英再次向利比亚发射12枚战斧巡航导弹。此次发射的12枚战斧巡航导弹主要瞄准利军指挥控制中心、防空基地及飞毛腿地对地导弹设施。之前，美英已向利比亚发射逾110枚战斧巡航导弹。
2 【驻日美军华盛顿核航母离开横须贺基地躲核辐射】据日本共同社21日消息，美国“乔治·华盛顿”号核航母21日下午13点10分(北京时间12点10分)左右离开位于神奈川县横须贺市的美国海军横须贺基地。据基地相关人士透露，此次离港可能是因福岛第一核电站事故采取的防辐射躲避措施。
2 【利比亚首都遭多国战机第三轮空袭】利比亚首都的黎波里的多处目标21日晚遭到西方国家战机空袭，这是19日以来的黎波里遭到的第三轮攻击。目击者称，的黎波里市东部一处海军基地首先遭袭。随后，沙阿卜港附近的一条输油管道遭空袭爆炸并引发大火。http://sinaurl.cn/htHQBx视频http://sinaurl.cn/htHep6
2 【资料：美国军事打击利比亚之B-2隐形轰炸机】B-2是美军现役战略轰炸机，航程达12231公里，空中加油一次则可达18530公里。B-2A轰炸机能携带16枚AGM-129型巡航导弹，也可携80枚MK82或16枚MK84炸弹或36枚CBU-87集束炸弹，实施核打击时可携16枚B63核炸弹。B-2曾参与科索沃战争、阿富汗战争和伊拉克战争。
2 【高清图：利比亚军事基地遭导弹袭击】西方3月19日开始的空袭已经对利比亚的黎波里造成了广泛破坏。一处位于的黎波里的兵营大楼被导弹击中夷为平地，现场残留着导弹碎片。卡扎菲的支持者在废墟现场举着印有卡扎菲头像的宣传画展示斗志。
2 【高清图：利比亚政府军坦克战车被多国部队摧毁】利比亚政府军坦克、战车、防空高炮等在多国部队空袭中被摧毁，甚至有坦克被炸后炮塔被掀落到远处。
2 【美国国防部向日本派出危险物处置专家】当地时间17日，美国国防部发言人称已向日本派出一支9人组成的专家团队，这一团队将向日方提供关于化学、生物、放射性物品和核材料等危险物处置的技术建议，并提供一定的医疗和后勤支援。同时，美国军方已批准驻日军属撤离日本。
2 【安理会决定在利比亚设禁飞区 要求冲突双方停火】联合国安理会17日通过决议，决定在利比亚设立禁飞区。决议要求利比亚冲突双方立即实现停火，全面停止对利比亚平民的一切袭击。决议指出，为保护利比亚平民所采取的一切必要措施中并不包括派遣地面部队占领利比亚。
2 【名词解释：禁飞区】禁飞区，又称禁航区，指某地的上空，禁止任何未经特别申请许可的航空器（包括飞机、直升机、热气球等）飞入或飞越。划定禁航区大部分是基于国防原因，例如重要军事基地、重要政府机构、重要建筑（如核电厂、水坝)，火箭发射场上空等。也有基于飞行安全原因，如火山活动区上空等。
2 【组图：电影《洛杉矶之战》过分暴露军力遭美军方不满】好莱坞科幻巨制《洛杉矶之战》计划今日进入中国院线，最近却传出美国军方欲封杀这部电影的消息，原因是电影过度暴露了美军军力和海军陆战队的精良装备。到底暴露了哪些武器装备，从电影海报可窥其一斑。
2 【组图：俄罗斯研制出充气式伪装武器】近日，俄罗斯研发了一批充气武器。包括S-300防空导弹发射车、坦克等。远看这些“充气武器”与真实的武器装备没什么差别，在战场上可以有效地迷惑、欺骗敌人的侦查设备。“充气武器”可以在很短的时间内安装和布置完成。
2 【兰德智库猜测中国隐形轰炸机或借鉴苏霍伊T60S】美国著名智库兰德公司日前撰文分析中国轰炸机，称中国未来轰炸机可能广泛借鉴了前苏联的苏霍伊T-60S中型轰炸机计划。T-60S中型轰炸机是一种隐形超音速轰炸机，设计作战半径为5000公里，可覆盖到美军的亚太前沿重镇关岛。
2 【俄称台湾将量产LT2000火箭炮 可防解放军登陆】俄罗斯《军工信使》周刊16日报导，尽管中国大陆和台湾之间的关系近期相对缓和，但是台准备批量生产雷霆新型多管火箭炮，这款火箭炮可设想用于摧毁正在海上行驶逼近台岛的解放军运输舰船，杀伤已经抢滩登陆的先头部队。
2 【美国防部禁止驻日美军进福岛地区80公里内】日本新闻网17日消息，美国国防部发表一份声明表示，美国国防部已经对驻日美军下达了一份命令，禁止他们进入日本福岛第一核电站周围80公里的地区。但是，如果日本政府有特别要求的话，这一项命令可暂停使用。
2 据悉，一嗨租车近日与中国航信建立了战略合作伙伴关系，一嗨租车将自己的优势与中国航信的营销平台相结合，开创了中国租车行业的全新业务流程。
2 【中国少将：西方技术封锁使解放军发展速度加快】两会期间，针对有传言称歼10跟以色列狮式战机很像时，中国空军装备部长魏钢笑着否认，他指出，任何稍微有点军事常识的人都知道，狮式飞机进气道是亚音速且不可调的。而中国歼10采用的是超音速进气道，这是中国自主创新研制的。
2 【军帖：曝光神秘的中国海军892华罗庚号试验舰】华罗庚号试验舰的建造充分说明中国海军新武器系统的研制及试验项目非常繁重，任务及时间都较为紧迫，一艘毕升舰已无法满足要求。可以相信，在弦号为892的华罗庚号试验舰服役后，中国海军舰载武器的研制会大大加快。
2 【台军宣布汉光演习恢复每年一次 将从四月起实施 】台湾军方今年的汉光27号演习将从4月中旬开始，分两阶段进行。据悉，从今年开始，汉光演习恢复为一年举行一次，并且采轮训方式，每年由两个作战区参与演练，没有轮到演练的作战区，要编组假设敌军，进行对抗演练。
2 【视频：实拍福岛核电站3号机组爆炸瞬间高清版】14日上午10时左右，福岛核电站3号机组发生爆炸。视频为爆炸瞬间高清版。 http://sinaurl.cn/htq2IU
2 【巴基斯坦海军将向中国购买6艘AIP型常规潜艇】据俄罗斯纽带网3月10日报道，巴基斯坦正考虑从中国购进6艘柴电动力潜艇，并与中方建立一家从事潜艇建造的联合企业。巴基斯坦防务网称巴方准备采购的中国产潜艇上将装备“不依赖空气推进装置”。
2 【军事专家介绍日本自卫队的抗震救灾装备】沈克尼：我曾参观日本陆上自卫队步兵第32团。从其展示装备中，发现其抗震救灾之用的破拆、搜救工具装备到中队、小队、分队；如80人的中队装备有搜索音响探知器、伸缩梯、万能搬送具、瓦斯探测器、构造物探知器等。
2 【日方称我国渔政船本月第3次驶入钓鱼岛海域】日本媒体消息称，11日上午7时38分左右，经日本海上保安厅飞机确认，在公海附近行驶的中国渔政船“渔政202”，再次驶入钓鱼岛以北44公里的“日本领海毗邻区”。报道还表示，“渔政202”本月5日和9日曾两次出现在钓鱼岛附近海域。
2 【组图：卡扎菲与反对派武器装备对比】卡扎菲军与反对派的战斗已经持续两周时间，双方军事实力对比是左右战局的重要因素。BBC发表文章专门罗列了双方现有武器装备情况，并进行了细致评估，懂行的都过来看看。
2 【驻北京十三陵景区武警强化听力训练应对盗墓者】七中队中队长沈博说，2006年一天晚上，值班哨兵巡逻时，听到文物库房顶有瓦片松动响声。哨兵循声而去抓获了盗窃文物嫌疑人。从那以后，中队对哨兵夜间巡逻进行听力强化训练，具体方法不便透露。 http://sinaurl.cn/htu4LI
2 【加拿大媒体称中国可能成中东动荡局势唯一赢家】加拿大媒体发文称，当西方在中东的实力渐弱时，中国将顺势而起，不断扩大影响力。“中国在中东没有历史，因此也没有包袱和责任。它将如一个健身房的少年一样，安静地练出肌肉。”http://sinaurl.cn/htOh9Q
2 【视频回顾:1996年3月8日起我军在东海等地开始演习】1996年3月8日——25日， 解放军先后在东海、南海海域和空域进行地对地导弹发射训练，在东海和南海进行海空实弹演习，在台湾海峡进行陆海空联合军事演习。 http://sinaurl.cn/htvnXP
2 【印度反导试验目标弹系改进型大地-2弹道导弹】印度6日进行了第六次反导试验。两枚导弹均由印度国防研究与发展组织研制。其中，模拟导弹是经过改良的“大地—II”型中程弹道导弹；拦截导弹飞行速度为4.5马赫，即4.5倍音速。
2 【网帖：影视画面与真实战争的差别】电影中常有这样的镜头，炮弹飞来大家卧倒，炮弹在身边爆炸，大家拍拍土继续战斗。如此情景在战斗中基本不可能，以105口径榴弹炮为例：一颗炮弹下去，大半个足球场的人不可能生还，不管你是躲在掩体后还是躺在地上。所以大炮才叫战争之王。
2 【我军女师长称中国空军必须具备远程投送能力】程晓健称：运输机在和平时期也好，在未来的战争中也好，远程投送或战略投送能力从目前形势来看，它是一种需求，是必须应该达到的一种能力，它在战争当中优点会慢慢凸显出来。
2 【韩国称朝鲜军队实施干扰致首尔GPS信号出现误差】韩联社报道，韩国政府6日表示，朝鲜军队4日对韩国GPS进行了电波干扰，造成首尔部分地区GPS信号出现误差。韩国情报人士表示，朝鲜没有连续发射，而是每5～10分钟发射一次干扰电波。分析称朝鲜可能是在试验进口的电波干扰装备。
2 【卡扎菲军队夺回利比亚重镇 战斗陷入胶着状态】支持利比亚领导人卡扎菲的武装6日夺回了被反政府武装占领的、距离卡扎菲家乡苏尔特仅160公里的贾瓦德镇，并借助空中优势对西进的反政府武装发动攻击。利比亚政府方面6日表示，政府军力量已经进入并占据了该地若干重要据点。
2 #铁血# 科特迪瓦共和军又出新造型啦！黑哥哥就是猛啊...
2 有消息称，此次事故的核泄漏量已远远超过7级的标准，影响或超过切尔诺贝利。
2 #铁血#【历史上的今天】1927年4月12日 ，蒋介石在上海发动反革命政变，收缴工人纠察队武器， 疯狂捕杀工人和共产党员。这就是震惊中外的四一二反革命政变。再次期间奉系军阀也在北京捕杀共产党员。李大钊、陈延年、赵世炎、汪寿华、萧楚女、熊雄等先后英勇牺牲。
2 南韩自诩“宇宙大国，天下第一，中美俄奈我何，不惧！”
2 #铁血#有图不解释：传统“武器”助力企业管理！将“铁血”精神融入管理文化。 - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hrcsIa（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#“宇宙第一大国"发威 ，称解放军陆军战力不敌韩军！-陆军论坛- 铁血社区 http://t.cn/hrc384 分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# 车诺比悲剧重现！日本将福岛第一核电站核泄漏事故等级提高至7级。日本原子能安全保安院人士12日透露，已经根据国际核事件分级表（INES），决定将福岛第一核电站事故定为7级。中国离日本也不算太远啊！日本会不会破罐子破摔？- 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hrcOzP（分享自 @铁血军事网）
2 有消息称，日本与美、印将构建一个高官定期对话框架，欲打造“三国同盟”共同对抗中国，有铁血网友因此戏称中国援日成东郭救狼！
2 韩国和日本一样，对中国玩两张手！一张手向中国索要利益，另一张手背后插中国一刀！
2 #铁血#韩国海警将向延坪岛派遣特种部队，称将严打“中国渔船非法捕捞行为”。据了解，从2007年至2009年，韩国海警共扣押了29搜我国渔船。- 海军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hr4RWD（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# 针对近期美国在人权问题上对中国大肆干涉，中国政府强硬还击：中国国务院新闻办公室发表“2010年美国的人权记录”，并指出美国自身的人权纪录十分糟糕，没有资格冒充世界“人权法官”。 - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hr4iCt（分享自 @铁血军事网）
2 【香港阅兵解放军晕倒事件】人倒枪没离手，即使在倒下瞬间也没有！而且周围的战友都没动，队形没有乱，可见军纪之严明！因为这一幕香港人称解放军为铁军  - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/h5shDu  （分享自 @铁血军事网）
2 外媒称利比亚首批一百万桶石油运往中国 - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hrhMRR  （分享自 @铁血军事网）
2 仪仗兵是很辛苦的。据报道说，这个武警战士大约五六秒后苏醒过来，立即捡起帽子站好，直到整个仪式结束。
2 #铁血#日本私自排核废水是"得到美同意" ，神马俄罗斯、韩国、中国，这次全做了浮云！亚洲国家集体都被晾。 - 陆军论坛 - 铁血社区  （分享自 @铁血军事网）
2 印度官员今日也对媒体表示：“我们也偶尔进入中国领土”
2 #铁血#“瓦良格”首航在即，国产航母快马加鞭！加媒称乌克兰专家已进驻长兴岛，种种迹象表明中国国产航母离正式建造时间已为期不远。 - 海军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBgxIO （分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# 曾王府井打酱油的洪博培（即美国前驻华大使）6日在上海发表告别演说时猛批中国人权，并表示"我还会回来的" 。看来洪大使与中国人民的感情真是“铁打”的！- 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBBx73（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#印度污称中国在巴控克什米尔驻军，我外交部回应：这种说法十分  荒谬！- 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBByZk（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#日本又震了！日本东北地区宫城县发生里氏7.4级强烈地震，福岛核电站暂未现异常， 东通核电站出现断电故障，"核乌云"是否会再次登临日本岛？-陆军论坛- 铁血社区 http://t.cn/hBBwrf（分享自 @铁血军事网）
2 “瓦良格”首航在即，时机已到“斩妖伏魔”，并成我中华利器！
2 日本是唯一"品尝"过原子弹威力的国家，如今全世界人民都在与日本人共享这一"成果"——核辐射！
2 #铁血#日本所谓的虚伪礼仪，掩饰不了#日本#民族的自私。日本私自排放#核污水#，是对他国的严重不尊重！中国政府应严格追究！！赔偿一切损失！中华民族就是有太多盲目的宽容，才导致了日本人的为所欲为，现在决不能再重蹈历史覆辙- 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBns5B（分享自 @铁血军事网）
2 日本自地震以来，中国政府又送水又送粮，最后连石油这种重要的战略物资都动用了，而且一挥手就是几万吨“大手笔”，而日本却对中方的“笑脸”仍怀有敌意和不信任心态！极右势力不思悔改，反而加快震后对抗中国的脚步！在某些敏感问题上仍步步紧逼。
2 当年买瓦良格花的钱，连半架F-16战机都买不到，这笔买卖太值了，中国人的智慧了不起。http://t.cn/hBEyOW
2 #铁血#卡扎菲致信奥巴马要求停火 ，并称其为"儿子" ，奥巴马惨被"认爹"，卡扎菲你还有跑？- 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBRltU（分享自 @铁血军事网）
2 茅于轼是不是汉奸？他说过：藏南那几万平方米是不茅之地，不要又何妨。没有必要去争。钓鱼岛不过就是几个无人居住的荒岛，有必要争吗？如果说那里还有石油要开采，让中日两国的企业家去谈好了。  http://t.cn/hBRCP8
2 #铁血#日本又摆了中国一刀 ，日本防卫省智库“防卫研究所”4月6日首次公布了一份分析中国军事动向的《中国安全保障报告》，称应加强对中国的警惕，以及应对未来可能发生的冲突。 - 陆军论坛 - 铁血社区http://t.cn/hBRKUg（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#北京天津等地露天菠菜检测出碘-131 ，日本核辐射加剧蔓延！ - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBRxZq（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# 难道2012是真的?奥巴马也够疯狂，老美白宫秘挖神秘隧道， 传建”末日地堡“。-图说海外- 铁血社区  http://t.cn/hBH4Mu（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#【我军展示几种狙击姿势 标准接轨国际】解放军战士展示几种狙击姿势，确实很销魂。http://t.cn/hBHwIh  （分享自 @铁血军事网）
2 中国航母横空出世，必斩妖伏魔！
2 #铁血# 这也太不给面子了！台突击车刚一亮相，就被狠批太“娘们"。台军难道要开着”娘们儿“车，打”爷们儿“仗不成？-陆军论坛- 铁血社区 http://t.cn/hBYXN5 （分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# "瓦良格"即将出航，圆了70载中国人航母梦！“瓦良格”号航空母舰将在今年进入海上试航阶段，这将标志着中国拥有航母这一历史时刻的到来。 - 海军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBY2Mi （分享自 @铁血军事网）
2 清明节的身影，她们是中华民族最伟大的母亲，她们的儿子都有一个共同的名字-----中越自卫还击革命烈士 让我们大家给老人们祈福吧；祝福伟大的母亲们；晚年生活幸福安康，长命百岁。  http://t.cn/hHBVz
2 共和国成立62年来，近2万名民警在执行任务中牺牲，每年因公殉职的公安民警达400多人。在此，全国公安微博将通过微博，追忆英雄事迹，拜访队友亲属，寄托哀思之情，缅怀公安英烈。 //@凌源公安:辽宁公安微博群 朝阳公安微博群 凌源公安#缅怀公安英烈#
2 4月1日，日官方发布外交蓝皮书，将中国定位为“潜在威胁国家”，并指出未来将采取必要措施让中国军事透明！去年十二月日本公布防卫计划大纲，将中国军力的发展表示为让地区和国际社会担忧，表明日本敌对中国的意图！中国政府“以德报怨”从根本上就行不通！装有中国燃油的日本军舰会继续在领海游弋！
2 “本是同根生，相煎何太急！”虽为驱鸟闹剧，不过值得两岸深思，兄弟同仇敌忾、固我华夏疆土，才不会愧对列祖列宗！
2 #铁血#日本核电站封堵失败核污水继续入海，海洋生物恐发生变异！好莱坞大片“生化危机”或将变为现实，日本大地震难道由此打开了人类“2012”的梦魇？ - 陆军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBKEPD（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#日本军舰不缺油了！中国援日燃油已到达日本。装有中国政府向日本政府无偿援助的2万吨燃油的“盛池”号油轮2日抵达日本广岛县江田岛储油基地码头。http://t.cn/hBKjHp
2 【铁血网招聘来啦】铁血网招聘军事频道编辑若干：负责网站军事频道内容的策划和更新；军事、历史内容的深度挖掘和话题拟写；军事专题的策划和建设。喜欢的朋友不妨试试，期待您的加入！招聘详情请访问 http://t.cn/hB6NG7，再次感谢您对铁血网的支持。
2 【铁血网招聘来啦】铁血网招聘网站安全审核员若干：负责铁血论坛的主题帖文审核，删除违规帖文 ；为论坛制定发帖规则及各种说明文档，并不断根据形势变化进行补充更新。喜欢的朋友不妨试试，期待您的加入！招聘详情请访问 http://t.cn/hB6CBX再次感谢您对铁血网的支持。
2 #铁血#台湾南投市上演现实版“国共大战”，现场旗帜鲜明，悬旗驱鸟令人大跌眼界！ - 环球风云 - 铁血社区 http://t.cn/hB6bU2（分享自 @铁血军事网）
2 近期日方屡次挑起事端，尤其在东海问题上大做文章！日政府嘴上说要改善中日民族关系，实则日本政府近期举动极右，令人发指！
2 #铁血#日本称中国海监飞机再次逼近日舰，并向我方提出"抗议"，我海监飞机实际例行公务，再次严正声明：中国从来没有承认过日方所谓“中间线”的主张，日方行为纯属"恶人先告状"。-陆军论坛- 铁血社区 http://t.cn/hBiFke  （分享自 @铁血军事网）
2 #铁血# #卡扎菲#不动手，老美飞机频玩坠毁，美军空袭利比亚行动的战机再次折翼，A-10坠毁！“奥巴马表示压力很大”。 - 空军论坛 - 铁血社区 http://t.cn/hBJ9Mt（分享自 @铁血军事网）
2 #铁血#这是神马情况？传说中的神人亲临北非一线？ - 环球风云 - 铁血社区 http://t.cn/hBI3Kw （分享自 @铁血军事网）
2 奥德赛黎明行动 能打多久？
2 奥德赛黎明行动 能打多久？
2 【军史上的今天】#我国第一颗科学实验卫星发射#1971年的3月3日，我国成功地发射了一颗科学实验人造地球卫星。该卫星重２２１公斤，绕地球一周需时１０６分钟。它成功地向地面发回了各项科学实验数据，卫星上带有宇宙线、X射线、高磁场和轨道外热流探测器， 使我国首次用卫星获取了空间物理数据。
2 【军史上的今天】#第三国际成立#1919年的3月2日，在莫斯科举行的国际共产主义代表大会上，通过了《共产国际宣言》，第三国际宣告成立。第三国际的任务是宣传马克思主义，团结各国工人阶级和广大劳动群众，为推翻帝国主义和资本主义统治，建立无产阶级专政、消灭剥削制度而斗争。
2 【军史上的今天】#第三国际成立#1919年的3月2日，在莫斯科举行的国际共产主义代表大会上，通过了《共产国际宣言》，第三国际宣告成立。第三国际的任务是宣传马克思主义，团结各国工人阶级和广大劳动群众，为推翻帝国主义和资本主义统治，建立无产阶级专政、消灭剥削制度而斗争。
2 【军史上的今天】#抗联总指挥部成立#1934年的2月21日，东北抗日联合军总指挥部在临江县成立，杨靖宇为总指挥。东北抗日联军是中国共产党领导的东北人民抗日武装，“抗联”在艰苦的环境里独立奋战１４年，牵制与消灭大量日本关东军和伪满洲国军及警察，为抗日战争的胜利作出了重要贡献。
2 【军史上的今天】#红军第一架战斗机“列宁”号#1930年的2月16日，红军拥有了第一架自己的战斗机“列宁”号。这是一架迫降于鄂豫皖边区革命根据地的美制“柯塞”式飞机，国民党驾驶员龙文光在徐向前鼓励下弃暗投明，参加了红军。飞机修复后，两侧机翼下方各绘一颗红五星，并命名为“列宁号”。
2 【军史上的今天】#东北抗日联军发表统一建制宣言#1935年的2月15日，东北《抗日联军统一建制宣言》发表。东北抗日联军是中国共产党领导的东北人民抗日武装。“抗联”在艰苦的环境里独立奋战１４年，牵制与消灭大量日本关东军和伪满洲国军及警察，为抗日战争的胜利作出了重要贡献。
2 【军史上的今天】#东北抗日联军发表统一建制宣言#1935年的2月15日，东北《抗日联军统一建制宣言》发表。东北抗日联军是中国共产党领导的东北人民抗日武装。“抗联”在艰苦的环境里独立奋战１４年，牵制与消灭大量日本关东军和伪满洲国军及警察，为抗日战争的胜利作出了重要贡献。
2 【军史上的今天】#解放奥斯威辛集中营#1945年的1月27日，苏联红军在波兰南部的小镇奥斯威辛解放了一座用铁丝网围起来的集中营，当时囚禁着７０００多人，他们大部分是犹太人。奥斯威辛集中营是德军在１９３９年建立的。到苏军解放时为止，有４００多万人在这里惨遭杀害。
2 【军史上的今天】#运七飞机交付使用#1984年的1月24日，我国首次研制成功的中短程旅客机——运七飞机，正式交付民航部门使用。运七飞机由西安飞机制造公司生产。它可载４８名旅客，速度为每小时４６０公里，最大航程为１９００公里。
2 另一位空军飞行员华尔特·戴尼泽尔少校与武器操作手詹姆斯·库尼大尉、诺艾里·沃尔纳少校轮流驾驶，以2644.22公里/小时和2718.06公里/小时的航速分别打破了500公里和1000公里闭式航线上的飞行速度记录。此外，美国人还获取了负载1000或2000公斤飞行1000公里闭式航线的最高航速。
2 1965年5月1日，罗伯特·史蒂文斯上校和武器操作手安德列·达尼威尔中校驾驶YE—12A在25公里航段的飞行期间取得3320.45公里/小时（3.17马赫）的平均的、速度。这是喷气式飞机的一项绝对记录。
2 【军史上的今天】#卡萨布兰卡会议召开#1943年的1月14日，美国总统罗斯福和英国首相丘吉尔在卡萨布兰卡举行了秘密会谈，法国的戴高乐也参加了会议。美英通过此次会谈在军事战略上达成了共识。罗斯福还在记者招待会上宣布，同盟国将把反对德、意、日的战争进行到三国无条件投降为止。
2 【军史上的今天】#《禁止化学武器公约》签订#1993年的1月13日，《禁止化学武器公约》签约大会在巴黎联合国教科文组织总部召开，包括我国在内的１3０多个国家签署了该公约。该公约是迄今为止世界上第一个多边裁军协议，涉及到全面禁止发展、生产、储存和使用具有大规模杀伤力的化学武器。
2 SR—71A
2 1962年年中，前苏联飞行员格—莫索洛夫驾驶新式三角翼试验型飞机E—166再次超过美国人，其航速达到2681公里/小时。在以后的数年中，美国的“黑鸟”飞机占了上风。SR—71“黑鸟”于1962年4月首次升空。此型飞机的最初3架样机系远程截击机，其标号为YE—12A，而投入批量生产的则是SR—71A型战略侦察机。
2 【军史上的今天】#第一次中东战争结束#1949年的1月12日，埃及和以色列在希腊的罗得岛开始停战谈判，这标志着第一次中东战争（巴勒斯坦战争）结束。这次因犹太人建立“以色列国”引起的战争，招致周边阿拉伯国家的围攻。结果，由于阿拉伯国家内部不统一而战败,埃及等四国分别同以色列签定了停战协定。
2 【军史上的今天】#太平天国金田起义#1851年的1月11日，洪秀全在广西省金田村领导太平天国起义，拉开了太平天国运动的序幕。太平军是中国农民战争史上一支组织有序、能征善战的武装队伍，它沉重打击了清朝统治，抗击了外国侵略者，也创下了我国历史上农民政权大旗１４年不倒的最高纪录。
2 【军史上的今天】#淮海战役胜利结束#1949年的1月10日，解放战争三大战役之一的淮海战役胜利结束。淮海战役历时６６天，歼灭国民党军５５万余人，解放了长江中下游以北的广大地区。人民解放军直抵长江北岸，使国民党统治的政治、经济中心城市南京和上海处于我军的直接威胁之下。
2 “巫毒”多用途战斗机
2 1959年年末，美国飞行员罗杰斯驾驶F—106A“三角标枪”三角翼无尾截击机创造了2455.7公里/小时的新记录。两年后，美国飞行员罗宾逊驾驶装配大加力推力式发动机的“巫毒”多用途战斗机又将航速提高到2585公里/小时。
2 【军史上的今天】#我国第一枚实用氢弹试验成功#1972年的1月7日，我国彝族飞行员杨国祥驾驶强·5甲飞机，成功地投掷了我国第一枚实用氢弹，使这次核试验获得圆满结果。此前由于挂弹推脱机构出了故障，三次均未投下。
2 【军史上的今天】#震惊中外的“皖南事变”#1941年的1月6日，驻皖南的新四军９０００多人在叶挺、项英率领下由泾县云岭北上时，突然遭到国民党７个师８万多人的包围袭击，这就是震惊中外的“皖南事变”。国民党发动的第二次反共高潮，从1940年10月起，到“皖南事变”达到最高峰。图为当时周恩来的题诗。
2 [话筒] CCTV国防军事频道近期联合权威军事专家和专业军事媒体盘点2010年最受军迷关注的军事热点问题和军事装备。在这里也诚征各位军迷们的意见，详情请点击http://sinaurl.cn/hbp8d9。@国防军事-战争谜中谜 @国防军事大家谈官网 @CCTV国防军事军事播客 @国防军事-军周刊 @CCTV张欣 @CCTV宋阳
2 【军史上的今天】#艾森豪威尔提出中东的侵略扩张计划#1957年的1月5日，美国总统艾森豪威尔向国会提出，要求授权总统在中东实行“军事援助和合作计划”，并提出为对付“共产主义侵略”，可使用美国武装部队的主张。这个“计划”实际是企图进一步控制中东的侵略扩张计划。当时被称为“艾森豪威尔主义”。
2 美、法飞行员相继突破2000公里/小时的速度大关，苏联也不甘落后。50年代后期，米高扬设计局研制出米格—21三角翼飞机。1959年10月，试飞员格·英索洛夫驾驶标号为E—66的米格—21试验型样机飞机，时速高达2388公里。
2 【军史上的今天】#红军突破乌江天险#1935年的1月4日，红军长征的先遣团趁着大雾开始强渡贵州省乌江渡口－－龙溪。乌江自古号称天险，是贵阳和黔北重镇遵义的天然屏障。因此红军要夺取遵义、桐锌就必须先渡乌江。到1月5日红军用60只自制竹筏，突破重兵成功强渡乌江，直取遵义。
2 该机在法恩伯勒航空博览会上展示一周之后由伦敦飞往洛杉叽时，哈罗德·亚当斯大尉和侦察设备操作手威廉·马丘勒克用了3小时47分钟飞完全长9032公里的航程，平均时速为2387公里。
2 1974年英国皇家海军的一架F—4K“鬼怪”战斗机于1969年创造了由纽约飞抵伦敦用4小时40分的记录，而飞行员詹姆斯·萨利温少校和侦察设备操作手诺艾尔·威迪菲尔德少校驾驶机号为64—17972的SR—71A战略侦察机，仅仅用1小时55分42秒就轻松飞完这条全长5570.80公里的航线，平均时速达2908.026公里
2 SR-71"黑鸟"高空战略侦察机
2 70年代，美国“黑鸟”再创辉煌。1971年4月，飞行员托马斯·艾斯蒂斯上校和操作手德温·维克上校往返穿越整个美国上空，尔后环绕西部各州飞行一周，在不到10个小时的时间内，共飞行24000公里。
2 1967年10月5日，前苏联飞行员米·科马罗夫驾驶E—266飞机（米格—25的原型机）从美国人手中夺回一项记录：他在飞行200公里闭式航线时的速度达到2981.5公里/小时。这项世界记录一直保持到今天
2 另一位空军飞行员华尔特·戴尼泽尔少校与武器操作手詹姆斯·库尼大尉、诺艾里·沃尔纳少校轮流驾驶，以2644.22公里/小时和2718.06公里/小时的航速分别打破了500公里和1000公里闭式航线上的飞行速度记录。此外，美国人还获取了负载1000或2000公斤飞行1000公里闭式航线的最高航速。
2 1965年5月1日，罗伯特·史蒂文斯上校和武器操作手安德列·达尼威尔中校驾驶YE—12A在25公里航段的飞行期间取得3320.45公里/小时（3.17马赫）的平均的、速度。这是喷气式飞机的一项绝对记录。
2 1962年年中，前苏联飞行员格—莫索洛夫驾驶新式三角翼试验型飞机E—166再次超过美国人，其航速达到2681公里/小时。
2 不久，美国人就打破了这项世界记录。1959年年末，美国飞行员罗杰斯驾驶F—106A“三角标枪”三角翼无尾截击机创造了2455.7公里/小时的新记录。两年后，美国飞行员罗宾逊驾驶装配大加力推力式发动机的“巫毒”多用途战斗机又将航速提高到2585公里/小时
2 美、法飞行员相继突破2000公里/小时的速度大关，苏联也不甘落后。50年代后期，米高扬设计局研制出米格—21三角翼飞机。1959年10月，试飞员格·英索洛夫驾驶标号为E—66的米格—21试验型样机飞机，时速高达2388公里。
3 #黄金期货#受美元走强以及投资者采取获利回吐操作的打压，纽约商品交易所黄金期货价格结束连续五个交易日的涨势小幅回落。昨天（4月11号）纽约商品交易所黄金期价6月合约每盎司下跌6美元，收于1468美元，跌幅为0.4％
3 #国际油价#国际货币基金组织11号下调美国及日本经济增长预期，引发市场对于能源需求的担忧，使昨天（4月11号）国际油价大幅回落。到收盘，纽约商品交易所5月合约下跌2.87美元，收于每桶109.92美元，跌幅达2.5％。伦敦市场5月交货的北海布伦特原油期货价格也下跌2.97美元，收于每桶123.15美元。
3 #欧洲股市#三大指数全线下跌：伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数11号下跌，报收于6053点，下跌2点，跌幅为0.04％。法国巴黎股市CAC40指数以4038点报收，下跌23点，跌幅为0.57％。德国法兰克福股市DAX指数收于7204点，下跌12点，跌幅为0.17％
3 #美国股市#在高油价、日本地震等一系列市场风险持续影响下，市场投资者在第一季度财报季开始前采取谨慎态度，11号纽约股市道琼斯指数小幅上扬，其他两大指数都小幅下跌。道琼斯指数上涨1点，收于12381点，涨0.01％。标准普尔指数下跌3点，收于1324点，跌0.28％。纳指下跌8点，收于2771点，跌0.32％。
3 @经济之声天下财经 为您播出——评市场：昨天大盘冲高回落，3000点上压力倍增；社保600亿入市，对市场将会产生什么影响？爱仕达接盘步步高，是否上演“蛇吞象”？说观点：贾康说2011年底财政政策可能由积极转向稳健。索罗斯认为美国应该继续借债投资基础设施。看面孔：唐骏首度还原海外求学真相。
3 @经济之声天下财经 为您播出——观天下：“红绿之争”再度升级，加多宝和广药集团谁才是真正的“王老吉”？余震不断，日本考虑将制造业转移它国，亚洲谁是最佳选择？品财经：冰岛全民公决再度拒绝为银行家过失埋单，英国和荷兰到底能否讨债成功？香港首单人民币IPO今天起正式招股，香港居民争相抢购。
3 @经济之声天下财经 为您播出——观天下：“红绿之争”再度升级，加多宝和广药集团谁才是真正的“王老吉”？余震不断，日本考虑将制造业转移它国，亚洲谁是最佳选择？品财经：冰岛全民公决再度拒绝为银行家过失埋单，英国和荷兰到底能否讨债成功？香港首单人民币IPO今天起正式招股，香港居民争相抢购。
3 美国汽车安全领域的专家10日在底特律中国工程师协会年会上说，全球每年有120万人死于汽车交通事故，有2000万人至5000万人受伤，而使用安全带是降低汽车交通事故死亡率的最有效举措。研究数据表明，使用安全带可以降低56%的交通事故死亡率。美国各州法律还明令禁止儿童坐汽车前排坐椅。
3 今日（4月11号）#沪深股市#双双跳空高开，震荡走高，冲高回落。早盘资源类板块支撑大盘，后银行股启动。午后两市股指震荡回落。大盘股表现活跃，中小板创业板却节节败退。截止收盘，沪指报3022点，跌7点，跌幅0.24%；深成指报12925点，跌111点，跌幅0.85%。两市成交3081亿元，较前一交易日明显增加。
3 @经济之声天下财经 正在播出——创业板季报密集出炉，估值下调压力进一步加大。说观点：马蔚华说，中国银行业经过30年的发展亟须转型以适应新的生存环境；冯仑说，中国房地产业正在经历快速成长阶段，企业正在向上中下游分化；夏斌说，当前中国宏观经济调控的复杂性十几年未见。http://t.cn/hfZnz
3 @经济之声天下财经 为您播出——观天下：六年来我国首现季度贸易逆差，专家认为是暂时现象。品财经：一季度汽车产销增速大幅回落，全年可能低于10%。本田将恢复日本国内生产。评市场：上周加息后上证综指三个交易日涨幅超过2%；一季度A股IPO全球领先，募资总额占全球份额34%。http://t.cn/hfZnz
3 #沪深股市#受美股昨日收低影响，今日（4月8日）两市小幅低开，震荡走高。午后，有色板块再度崛起，汽车板块涨幅扩大，题材板块渐趋活跃，沪指一举冲破早盘高点，并持续震荡走高至尾盘。截至收盘，沪指报3030点，上涨22点，涨幅0.74%；深成指报13036点，上涨146点，涨幅1.13%，两市成交2492亿元。
3 #沪深股市#受美股昨日收低影响，今日（4月8日）两市小幅低开，震荡走高。午后，有色板块再度崛起，汽车板块涨幅扩大，题材板块渐趋活跃，沪指一举冲破早盘高点，并持续震荡走高至尾盘。截至收盘，沪指报3030点，上涨22点，涨幅0.74%；深成指报13036点，上涨146点，涨幅1.13%，两市成交2492亿元。
3 #沪深股市#受美股昨日收低影响，今日（4月8日）两市小幅低开，震荡走高。午后，有色板块再度崛起，汽车板块涨幅扩大，题材板块渐趋活跃，沪指一举冲破早盘高点，并持续震荡走高至尾盘。截至收盘，沪指报3030点，上涨22点，涨幅0.74%；深成指报13036点，上涨146点，涨幅1.13%，两市成交2492亿元。
3 #国际油价#受欧洲央行提高利率及日本再遭地震冲击影响，纽约商交所5月合约上涨1.47美元，收于每桶110.3美元，是两年半以来的最高收盘价。#黄金期货#由于投资者对欧洲债务问题以及全球通胀的担忧进一步加剧，黄金价格继续上行，市场交投最活跃的6月合约收于每盎司1459.3美元，涨0.05%。
3 #国际汇市#欧洲央行宣布提高基准利率符合此前市场预期，日本再遭地震灾害，导致纽约汇市昨天（4月7号）美元对欧元、英镑上涨，对日元、瑞士法郎等下跌。
3 #欧洲股市#三大股指昨天（4月7日）受欧洲央行宣布加息的影响下跌。伦敦股市《金融时报》指数下跌，收于6007点，比前一交易日下跌33点，跌幅为0.56%。法国巴黎股市CAC40指数以4028点报收，比前一交易日下跌19点，跌幅为0.49%。德国法兰克福股市DAX指数收于7178点，比前一交易日下跌36点，跌幅为0.5%。
3 #美国股市#受欧洲央行宣布上调利率以及日本再度遭受强烈地震影响，昨天（4月7号）纽约股市三大股指小幅下挫。道琼斯指数下跌17点，收于12409点，跌幅0.14%。标普指数跌2点，收于1333点，跌幅为0.15%。纳斯达克综合指数跌3点，收于2796点，跌幅为0.13%。
3 @经济之声天下财经 为您播出——评市场：A股昨天创出反弹新高3012点。说观点："限字令"患上"选择性失明"， 中国指数研究院副院长陈晟认为，要落实问责制防止二三线城市调控被"架空"。看面孔：鲁迅之子周海婴去世，生前曾是老广播人；“东阳富姐”吴英案昨日二审，机关算尽面露悔恨。http://t.cn/hfZnz
3 @经济之声天下财经 为您播出——观天下：国务院对各地房产调控政策落实情况开展督查；日本东北地区昨晚再次发生7.4级地震后多条新干线自动停运。品财经：国家发改委表示“十二五”期间要逐步推进成品油价格市场化改革；欧洲央行金融危机以来首次加息，债务危机国家雪上加霜。http://t.cn/hfZnz
3 #沪深股市#沪指今日(4月7日)未能延续昨日大阳线的走势，围绕3000点展开窄幅震荡整理，昨日领涨的金融板块今日全面休整。深市表现较强，万科深发展苏宁等表现较佳，创业板和中小板也展开反弹。截止收盘，沪指报3008点，上涨7点，涨幅0.22%；深成指报12891点，上涨150点，涨幅1.18%，两市成交2543亿元。
3 中国五矿集团发起中国企业在海外最大一起敌意收购项目，计划以接近400亿元人民币收购加拿大伊奎诺克斯矿业有限公司。所谓敌意收购，是指收购公司在未经目标公司允许，不管对方是否同意的情况下进行的收购活动。不过，加拿大媒体预计伊奎诺克斯矿业公司会拒绝五矿目前的报价，并期待更高的价格。
3 中国五矿集团发起中国企业在海外最大一起敌意收购项目，计划以接近400亿元人民币收购加拿大伊奎诺克斯矿业有限公司。所谓敌意收购，是指收购公司在未经目标公司允许，不管对方是否同意的情况下进行的收购活动。不过，加拿大媒体预计伊奎诺克斯矿业公司会拒绝五矿目前的报价，并期待更高的价格。
3 #欧洲股市#三大股指全线上涨。伦敦股市《金融时报》指数收于6041点，涨幅为0.57％；德国法兰克福股市DAX指数收于7215点，涨幅为0.55％；巴黎CAC40指数报收于4048点，涨幅为0.16%。
3 #美国股市#投资者对即将公布的新一轮企业财报持乐观态度，美股走高。道琼斯指数收于1万2426点，上涨0.27％；标普指数收于1335点，上涨0.22％；纳指收于2799点，上涨0.31％。
3 #美国股市#投资者对即将公布的新一轮企业财报持乐观态度，美股走高。道琼斯指数收于1万2426点，上涨0.27％；标普指数收于1335点，上涨0.22％；纳指收于2799点，上涨0.31％。
3 @经济之声天下财经 为您播出——胜景山河信息披露存在重大问题被撤销上市资格。说观点：巴曙松表示，房价可能下跌10%；辜胜阻指出，“十二五”最大的难题是收入分配改革。看面孔：史玉柱认为自己是游戏宅男，不是中国版乔布斯；周鸿祎：用免费的商业模式赢得昂贵的市场竞争。http://t.cn/hfZnz
3 @经济之声天下财经 为您播出——观天下：汽柴油价格上调是否会加重通胀？加息后中美利差继续加大，会不会导致更多热钱流入中国？ 品财经：亚洲开发银行预计2011年中国GDP增长9.6%，CPI上涨4.6%，中国经济是否面临硬着陆风险？评市场：原油期金价格昨天再创新高；加息不改反弹走势，沪指站上3000点。
3 【一季度创业板上会公司1/5被否 券商保荐能力受质疑】截至3月31日，创业板发审委共公布了16次会议审核结果公告，2011年共有30家企业上会，其中，有6家企业申请创业板上市被否，占到了总上会企业数的1/5。业内人士对记者表示，除了公司本身，其保荐券商也要负一定的责任。
3 今天（4月6日）开盘以后，银行股盘初涨势凶猛，带动股指直线拉升，但随后回落，震荡上行。银行板块目前以超过2%的涨幅位列板块涨幅榜前列。
3 宝洁昨天(4月5日)宣布，将其品客薯片业务以大约15亿美元的价格出售给戴蒙德食品公司。品客品牌拥有40多年的历史，产品在140多个国家出售，在美国、欧洲和亚洲拥有生产厂。该交易将使宝洁完全退出食品业务。近几年，宝洁先后出售了Folgers咖啡、Jif花生酱、科瑞(Crisco)起酥油和Sunny Delight饮料品牌。
3 4月6日@经济之声非常科学
3 森林草坪公墓是《福布斯》杂志评选的美国最昂贵的墓地之一，售价折合人民币5.4到12.5万元之间。而美国墓地的平均价格在1000美元左右。美国的墓地一经付费就可以无限期的使用。但是当前我国的墓地出售时，缴纳的只是20年的费用，但20年期满后如何续费，续费多少，目前仍没有一个明确的说法。
3 记者调查发现，位于北京市海淀区香山南路的金山陵园的墓地价格高达两平米29万元，墓地的价格为何涨得那么快？除了有墓地自己的炒作外，最主要的还有两个原因：第一，在中国人的传统观念里，对于逝去的人都希望“入土为安”。另外，“风水”也是墓地涨价的杀手锏，只要一说风水，很多人都愿意多掏钱。
3 【#黄金期货#价格再创历史新高】随着投资者对欧洲债务危机和中东北非动荡局势的担忧不断加剧，大量避险资金推动昨天（4月5号）国际黄金价格再次创下历史新高。市场交投最为活跃的6月合约上涨19.5美元，收于每盎司1452.5美元的收盘价历史新高。
3 #国际油价#受多种因素影响，纽约市场油价昨天（4月5号）震荡后微幅收低，伦敦市场油价则再创两年半新高。纽约商品交易所5月合约微跌13美分，收于每桶108.34美元。但是对中东局势更为敏感的伦敦市场５月交货的北海布伦特原油期货价格上涨1.16美元，收于每桶122.22美元，再创2008年9月以来的收盘新高。
3 #欧美股市#昨天（4月5日）纽约股市微跌报收。道琼斯指数收于12393点，下跌0.05%；标普指数收于1332点，下跌0.02%；纳指收于2791点，上涨0.07%。伦敦股指报收于6007点，跌幅为0.16%；法国巴黎股市CAC40指数以4041点报收，下跌0.03%；德国法兰克福股市DAX指数收于7175点，基本收于平盘。
3 中国人民银行决定，自2011年4月6日起上调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存贷款基准利率分别上调0.25个百分点，其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率相应调整。http://t.cn/hBlPWr
3 从2012年1月1日起，欧盟将对所有飞经欧洲的飞机收取高昂的碳排放费用。我国包括国航、南航、东航等在内的33家航空公司均被纳入名单。据估计，仅2012年我国航空公司需要支付的这笔“买路钱”就将高达7.43亿元人民币，到2020年将高达30.8亿。中国航空运输业协会发表声明，对此表示强烈反对。
3 回顾近10年的A股市场，有银广夏、蓝田股份、丰乐种业、草原兴发、九发股份、洞庭水殖、中农资源、绿大地等8家典型农业上市公司因财务、信息披露造假而陨落资本市场。对曾经持有上述公司股权的投资者而言，农业板块俨然成了他们最大的伤心地。
3 哪重食品最糟糕?美国知名杂志《男士健康》"吃这个,不吃那个!"系列报道给出答案:哈根达斯巧克力花生酱冰激凌。报道指出，哈根达斯属于"高级别的冰激凌"，最大特征就是"高脂肪和高糖分"。只需两勺，就比吃一个麦当劳汉堡和一份小薯条的热量还要多。而其中所含饱和脂肪更是普通人一天应该摄入的脂肪含量！
3 由于中东紧张局势持续，#国际油价#昨天（4月4号）继续上涨，再次刷新两年半高点。纽约市场油价上涨53美分，收于每桶108.47美元，涨幅0.5%。#黄金期货#油价继续飙升使投资者对通胀担忧再次加剧，从而导致黄金期价强势反弹。纽约市场6月合约昨天收于每盎司1433美元，上涨4.1美元，涨幅为0.3%。
3 《央行全面启动公民身份信息核实工作》从2011年3月起至2013年6月，个人存款账户相关公民身份信息核实工作将在全国范围内分批展开。届时，银行机构将采取各项措施对存量个人人民币银行存款账户相关公民身份信息真实性进行核实，依法处理存款人使用变造伪造的身份证件开立的虚假、假名、匿名账户。
3 商务部公布对美国部分进口汽车产品反倾销和反补贴调查的初裁决定，初步认定原产于美国的排气量在2.5升以上的小轿车和越野车存在倾销和补贴，中国国内产业受到了实质损害，并且倾销和补贴与实质损害之间存在因果关系。
3 经济之声记者胡波报道：百度正式推出创新性应用：框发微博，即网民通过百度搜索框直接发布微博信息，目前百度框发微博可支持腾讯、搜狐、网易微博，不过，暂不支持新浪微博。市场人士分析，互联网企业的竞争格局可能将从业务形态上发生变化。
3 经济之声记者胡波报道：百度正式推出创新性应用：框发微博，即网民通过百度搜索框直接发布微博信息，目前百度框发微博可支持腾讯、搜狐、网易微博，不过，暂不支持新浪微博。市场人士分析，互联网企业的竞争格局可能将从业务形态上发生变化。
3 4月12日9点： 微博等移动社交网站大规模扩张，出现“虚热”： 各方竞相“跑马圈地”，叫好能否也叫座？ 传闻美国facebook将进军中国，“老师”来了会不会饿死徒弟？ 未来还会有怎样的移动社交模式深刻影响我们的生活？ 经济之声特约观察员、艾瑞咨询集团院长兼首席分析师曹军波评论。
3 4月11日18点： 人民币汇率连续六个交易日创新高，国际上要求升值，国内却面临贬值压力。 为什么会出现这样的双重压力？ “价格改革”为什么是汇率走出困境的关键？ 人民币不断升值对百姓生活有哪些影响？ 经济之声特约观察员、中国外汇投资研究院院长谭雅玲评论。
3 4月11日19点，经济之声聚焦： 日本大地震已经一个月，经济影响逐渐明朗： 大地震对日本和全球经济影响到底体现在哪里？ 日本重建的难度有多大？巨额资金哪里来？ 日本制造业向中国转移是否显现加速苗头？ 期待您留言发表观点！
3 4月11日10点：权威消息称，事业单位改革要动真格的了，直接关系到4000万人的切身利益： 事业单位改革是否已经到了非改不可的地步？行政类和经营类事业单位为何要彻底剥离？坊间传言的事业单位人员“提前退休”一说究竟有没有必要？期待您的观点。
3 4月11日9点“：海关总署公布一季度外贸进出口数据，6年来首次出现季度贸易逆差，累计10亿美元，什么原因导致出口逆差出现？如何解读逆差对国内经济的影响？未来几个月外贸走势将如何？商务部国际贸易经济合作研究院跨国经营研究部主任邢厚媛权威解读。
3 4月8日19点：保监会发布《保险公司委托金融机构代理保险业务》征求意见稿。征求意见稿最突出的亮点是什么？对于打破银保合作渠道单一独大的局面有何意义？中小保险公司是否能从中获益？
3 4月8日18点聚焦：不足三个月，涨价超三成；全球钻石价格持续走高，未来涨价预期强烈。是什么让钻石变成了疯狂的石头？钻石价格上涨的脚步能否持续？投资钻石市场应该注意什么？经济之声特约观察员、北大宝石鉴定中心夏松尧博士带来解读评论。
3 4月8日17点：浙江东阳富姐“吴英”涉嫌集资诈骗，二审中控辩双方继续定罪之争：吴英非法集资的罪名为何迟迟难有定论？民间借贷和非法集资的界限究竟在哪里？怎样才能建立起民间融资的“安全港”？著名财经评论人叶檀带来评论。
3 4月14点：上海迪士尼今天正式开工，未来盈亏引发关注： 巴黎、香港等迪士尼乐园“旺丁不旺财”，上海迪斯尼能否摆脱这种宿命？ 迪斯尼公司总部为何总是稳赚不赔？ 经济之声特约观察员、北京工业大学创意产业研究所所长王国华解析迪斯尼盈利模式。
3 4月8日12点： 国际油价、黄金期价再创历史新高，行业表情“几家欢乐几家愁”； 北京出租车燃油附加费上调至2元，成本转嫁给消费者引发争议； 上海迪士尼今天正式破土动工，将来能不能赚钱受到质疑。 诈骗短信让百姓不堪其苦，我国新规定发送诈骗短信5千条可以定罪；
3 4月8日10点，经济之声聚焦： 上海迪斯尼项目正式动工建设，记者带来现场观察： 今天将透露哪些最新信息？ 米奇老鼠家的门票，到底需要多少钱？ 庞大的建设资金，究竟从何而来？
3 4月8日9点：周五“关门”大限将至，美国联邦政府再迎“关门”危机： 美国政府为何可能出现 “关门”的情况？政府“关门”会是一种什么景象？欢迎发表看法。
3 4月7日19点： 上海迪斯尼明天将破土动工，240多亿元重金打造梦幻王国： 迪斯尼大蛋糕是否真如传说般诱人？ 说中国话的唐老鸭与米老鼠，能否让大家掏钱包？ 中国能否如美国一样容纳两个迪士尼乐园？ 欢迎发表观点。
3 4月7日18点： 中国五矿集团发起央企海外最大“敌意收购”项目。如此激烈做法引发热议。 该如何理解“敌意收购”？ 为什么会有这么大的决心？ 如此强烈的态度，对方能否买账？ 经济之声特约观察员、资深并购专家马光远评论。
3 4月7日12点： 国家发改委批评白酒轮番上涨不妥当，价格上涨是不是人为制造短缺？ 公积金支持保障房建设将合法化，为什么低收入者受益、缴纳者可能受损？ 一线城市楼市第一季度成交环比下降四成，二季度是否迎来降价拐点？ 北京公车数量引发争议，为什么官方说6万辆、专家说超过100万辆？
3 4月7日9点，经济之声聚焦： 国家发改委决定，从今天零时起上调汽油、柴油价格，相当于90号汽油和0号柴油每升分别提高0.37元和0.34元。 本次上调油价原因何在？ 会不会给通胀火上浇油？ 国内油价到底是高还是低，为什么还有人走私进口石油？ 中国石油大学中国能源战略研究中心助理主任郭海涛评论。
3 即将播出节目：俄总统要求政府高官退出国企引发热议，赞成者说官员和企业家的角色不可交叉；反对者说国企就该接受政府领导，政府对国有经济成分的直接控制力不能被削弱。对此您有何看法，欢迎大家在这里说两句。
3 央行加息，有专家说对楼市产生的影响是“温水煮青蛙”。对此，出于负责，作为编辑的我们无法给大家一个最终的定论。但我们可以负责任地说：央行加息，对财经媒体工作者来说，绝对是“火烧牛蛙四脚跳”。
3 央行傍晚扔出加息靴子，引发经济之声晚间各栏目疯狂加班。央广财经观察今晚的值班主编黄睿老师，顾不上把手中油乎乎的盒饭吃完，就忙着去给当班编辑布置接下来两档加息的选题了。估计7楼全球资本市场编辑部里，也忙得够呛了。童鞋们辛苦了！致敬！
3 4月5日20点，经济之声聚焦： 清明小长假未结束，央行加息靴子再次落地，明天基准利率上调0.25： 加息是否预示3月CPI将高涨？ 加息对股市、楼市将产生哪些影响？ 今年上半年是否还会有加息动作？ 面对加息，我们手里的钱该如何打理？
3 央行又加息啦！！！19点、20点经济之声央广财经观察第一时间为您直击加息。 欢迎您留言发表看法！
3 4月5日18点，经济之声聚焦： 3600万套保障房“公平分配”遭质疑，伤不起的百姓“住房梦”，未来实现成为未知。保障房准入门槛该由谁来定?如何杜绝“开宝马住保障房”？“大考”之下的政府，能否顺利通关？ 本档监制黄睿、编辑黄卉，期待您留言发表观点！
3 4月5日10点聚焦：媒体调查多城市商业电价高于核准电价，估算去年超收167亿。企业叫苦不迭，国家电价目录形同虚设。超收电价从何而来？每年4万亿度发电量有多少被超收？为什么用电企业敢怒不敢言？如何监管电网公司？中国能源网首席信息官韩晓平带来评论。
3 4月4日14点： 欧盟明年起征收碳排放费，我国航空企业每年要多交7亿元“买路钱”。 征收碳排放费是否合理，是不是借“环保之名”行“谋财之实”？ 如果明年征收，会不会引发国内机票价格上涨？ 我国是否也应该出台类似措施进行反制？
3 4月4日10点： 清明假期，网购掀起小高潮，调查显示：男人网购更疯狂，内地热情高于港台。 从零购到团购，从日用品到奢侈品，网上消费行为有了什么新变化？ 男人网购也疯狂，网购是否具有性别、地域等特色？ 经济之声特约观察员、中国电子商务协会网络营销委员会专家龚兵评论。
3 清明小长假，节目继续奋战。4月4日9点聚焦：国家发改委下发紧急通知，将严查电煤涨价和变相涨价。 为什么近期煤价会不断攀升，让发改委着急？ 既然签订了合同，为什么许多煤企敢于理直气壮不履约？ 发改委该不该管，能管得住吗? 经济之声特约观察员、中国能源网首席信息官韩晓平评论。
3 4月4日10点，经济之声聚焦：清明假期，许多人宅在家上网。快节奏的生活，让方便、快捷的网络购物倍受青睐。从零购到团购，从日用品到奢侈品，老百姓的网购心理发生了什么新变化？男人网购也疯狂。网购是否具有性别、地域等特色？消费者货比三家，网络营销路在何方？ 欢迎您留言，说说您的网购新变化~~~
3 4月1日18点：清明节前后加息预期强烈，加息究竟何时会到来？对市场将产生哪些影响？18点《央广财经观察》，兴业银行资深经济学家鲁政委和您一同关注。
3 4月1日12点，经济之声为您汇总今天上午的财经新闻焦点： 3月份PMI数据最新出炉，我国经济运行情况如何？ 微软抢尽大媒体风头，兄弟恩仇与麻烦同台上演。 双汇上演“万人誓师”闹剧，网友指责“太不要脸” 敬请收听！！！
3 清明小长假将至，您出行会选择高铁还是飞机呢？4月1号10点整，经济之声聚焦：武汉往返南京航班全线停飞，高铁首次逼停航班。“地空PK“精彩上演。 民航、高铁是敌是友？ 地空之争，结局是硝烟还是和平？ 中国现有交通格局将被如何改写？ 期待您的观点！
3 4月1日9点，经济之声关注清明节的相关话题：广州墓地均价高达3万，堪比炒房。市民惊呼“死不起”。 “天价墓地”违规炒作因素到底有多大？殡葬业150%暴利纹丝不动，发死人财情何以堪？控制墓地价格，能不能比照楼市建立“经济适用墓”？ 期待您的观点！
3 3月31日18点，经济之声聚焦： 日本福岛第一核电站报废成定局，是否封堆引发争论？福岛核电站将“核去核从”？封堆会不会是福岛核电站的最终结局？报废、赔偿将耗资数万亿，费用将由谁来承担？东京电力公司是否会因此破产？占日本六分之一国土面积的“无人区”是否会变成现实？ 欢迎您留言发表观点
3 3月31日，11点央广财经观察《奇虎360纽交所成功上市 颠覆模式的中国融资神话》http://sinaurl.cn/hB5dMA
3 新兴市场全球抢购资源,印度对外并购规模首次超过中国： 海外并购竞争潮涌现，中国企业“不差钱”时代是否结束？ 并购成本逐渐增大，中国该如何应对？ 中国企业海外并购的战线是否会收缩？ 请看http://sinaurl.cn/hB59TT
3 3月30日14点，经济之声聚焦：   国际局势动荡重伤中国海外投资。中国央企上演史上最大海外撤离。 中国海外国有资产监管存在哪些风险？ 国有企业投资海外该如何避险？ 中国海外投资监管今后该如何完善？
3 3月30日10点，经济之声聚焦： 日本强震继续波及全球金融市场，巨额自救资金引发抛售外汇储备传言，美国债券市场看空预期加强。 日本是否真的会动用“战时基金”？抛出的巨额美国债券，会有谁来接盘？重仓美元资产的中国，将陷入怎样的局面？ 期待您留言发表观点！
3 最新收到的消息：住建部发出通知，要求各地确定房价控制目标时，要在本地区内听取社会的意见，使各地调控目标的制定科学合理，并取得社会的认同和支持。 已经公布本地区年度新建住房价格控制目标的城市，也要以适当的方式听取社会的意见，并根据听取意见的情况，酌情调整已发布的调控目标。
3 3月30日9点最新更新题目：一线城市房价调控目标集中亮相，已公布目标的43个城市中，唯独北京市明确稳中有降。 既然要淡化GDP，为什么各城市调控房价还要跟GDP挂钩？ 为什么要忽略居民住房支付能力？ 面对几乎所有城市的“涨价”目标，相关部门会作何反应？
3 3月30日9点，经济之声聚焦： 深圳、上海等一线城市相继公布房价调控目标，神秘面纱终于揭开。 这些目标为什么依然有悖民众期待？中央政府会作何反应？地方会不会进行微调？深圳首次明确“价格指数”涨幅目标，有什么积极意义？ 期待您留言发表观点！
3 3月29日19点，经济之声聚焦： 北京市将成立医管局，统一管理22家市属大医院。 成立医管局真的能解决老百姓的“看病难”与“看病贵”问题？“八路大军”当前、“管”、“办”血缘未断，医管局能否顺利履职、咬开“公立医院”这块“硬骨头”？ 公立医院改革未来路在何方？ 期待您的观点！
3 3月29日18点： 网上流传热帖：月薪万元缴税6600元，我们的税负真有这么高吗？ 记者调查：万元钻戒造价不足3000元，为什么会有如此暴利？ 中国人成伦敦高端房产大买家，他们为什么对英国楼市兴趣大增？
3 3月29日14点：三大石油巨头先后公布了去年财报，数据显示，去年一年，三大石油商利润总额高达2649.91亿，折合每天净赚7.3亿元。三大石油巨头引以为傲的“喜报”，却让很多人担忧。节节升高的油价更引起人们对石油巨头的不满。此话题期待你的观点。
3 3月29日10点：北京市商务委表示“十二五”期间，将逐渐减少五环内农贸市场的数量，农贸市场究竟该不该从城市中心消失？取缔后预设目标如何才能达成？国际化大都市能否与农贸市场共存？
3 3月29点9点：国际对冲基金云聚香港，对赌中国经济硬着陆，3年前外资扫荡“越南”一幕犹然在目： 唱空新兴市场的声音为何不断涌现？ 对冲基金做空中国经济的手法是什么？ 做空行为会不会对中国经济构成威胁？
3 3月28日12点，经济之声聚焦： 162种药品今天起降价，会不会再陷“一降价就失踪”的怪圈？ 40个城市亮出房价调控目标，为什么始终没有见到一个“降”字？ 浙江炒房团称撤离北京转战二三线城市，带头大哥为什么“有四怕”？
3 3月28日10点，经济之声揭秘昆明"天价空中楼阁事件"。 “空中楼阁”卖出三亿元，昆明虚假楼盘诈骗近3亿，2000余人受骗。 骗局成“定局”，背后是谁在推波助澜？ 真相是否只是诈骗这么简单？ 对购房者和监管部门将敲响怎样的警钟？ 本档监制覃勇、责编黄卉，期待您在微博上留下观点！
3 3月28日9点，经济之声为您理理“通胀”这笔帐： 跨国企业纷纷酝酿涨价，在消费者中间引起较大反响。 本轮涨价，是不是由国际局势引发的输入性通胀？ 当前的通胀形势该如何判断，真的是“内忧外患”吗？ 什么时候还将调整存款准备金率或者加息？ 本档监制覃勇、责编志峰，期待您在微博留下观点！
3 治内地通胀 索罗斯开错药方: 国际大炒家索罗斯为中国治通胀开药方，指北京想控制通胀，应容许人民币升值，可惜已失良机。索罗斯是判错症开错药，因内地通胀源于滥发货币，若让人民币大幅升值，更可能惹来更多国际热钱炒作，通胀与资产泡沫更盛。 http://t.cn/hrcQxZ
3 医管局上周宣布公立医院今年不再接收内地孕妇，但未叫停明年名额，导致出现「截龙」漏洞！因下周验出怀孕的妇女，便可预约明年1月名额，但当局最快下月才与公私营医院就此达成共识。《广州日报》报道，深圳福田一间中介公司称, 预约9月后的香港产房，仅剩下10万元以上的头等房。 http://t.cn/hrcHER
3 别用他人过错惩罚自己: 有位禅师在参禅悟道之余，喜爱种植兰花。他的温室里种满了各式各样的兰花，典雅高洁，令人赞叹不已。某日禅师出外参访，出门前嘱托一位小沙弥，请他好好照顾兰花。小沙弥愈是小心，偏偏他的手愈是不听使唤。 http://t.cn/hrcjOL
3 李兆基传记续篇  揭恒地4.5万新盘出击: 恒地主席李兆基一个月内用十多亿元增持恒地，上周股价上升近3%、同时亦积极促销旗下楼盘及投资物业，市场都希望探明李兆基的密底算盘。於《李兆基博士传记——延续篇》一书中, 披露恒地的中短期大计，4.5万个住宅新盘将陆续登场。http://t.cn/hr4Yp7
3 富勒先生是美国阿拉巴马州人。他年轻时艰苦创业，白手兴家，到三十岁时已成了百万富翁。可他也付出了不少的代价：拼命赚钱，令他忽略了家庭，妻子离他而去。一天，富勒在办公室心脏病突发。病愈后，他开始意识到自己对金钱的不断追求，已令他失去了生命中许多真正值得珍惜的东西。http://t.cn/hr4jir
3 股神交棒滑铁卢  企业灵魂退休无期:被视为巴菲特接班人选大热门的索科尔，可能因涉嫌内幕交易，3月30日突然宣布辞职。「股神」接班问题扰攘多时，又再成为传媒焦点。早在2007的股东大会上，巴菲特曾表示，在他退休或者去世后，他的职位将一分为三。近4年过去，人选一直落空。 http://t.cn/hr4l4R
3 《香港经济日报》网站hket.com 14天免费试阅: 于4月17日前登记为hket.com会员，即可获14天免费试阅，浏览全份《香港经济日报》内容，及网站独有专栏及专题报道，为投资者及专业人士提供金融、工商业、地产、国际大事及优质生活等内容及分析。http://t.cn/hBNY32
3 香港迪斯尼乐园恐难在吸纳中国北方尤其长三角一带内地旅客的竞争上，跑赢上海迪斯尼，即使南中国居民亦可能被更具规模的上海迪斯尼乐园所吸引。但关键问题是，即使本港迪斯尼乐园比不上上海迪斯尼乐园，那旅客便会舍港而去吗？相信对大多数旅客来说，答案是不。 http://t.cn/hr7hC9
3 沪迪斯尼 打造全球最大城堡:上海迪斯尼经过10年酝酿后，昨正式破土动工，令这项内地迄今最大娱乐项目进入建设阶段，5年后开园迎客。迪斯尼官方首度曝光沪乐园亮点，不仅将打造全球最大的迪斯尼城堡，「神奇王国」面积相信亦会冠全球，同时还将走民族路线，融入中国元素。 http://t.cn/hr7hC9
3 公院截龙 今年停收内地孕妇: 内地孕妇涌港产子，公院濒爆煲，医管局昨宣布，8间有妇产科服务的公院，即日起不接收内地孕妇，料今年可减收约5千人。有妇产科医生相信，内地孕妇或在胎儿未稳已来港争床位，但更忧虑她们临盆时直闯急症室生仔，促大幅增加罚金阻吓。 http://t.cn/hr7PKI
3 好老板加薪 智障工活出尊严:「天生我材必有用！」智障、弱能人士的工作及思考能力，虽然没有一般人的灵敏、聪明，但有一颗善良真诚的心，甚至比常人勤力，在最低工资的影响下，有良心雇主对他们不离不弃，不计每月成本大增8-9万元，坚持给予最低工资，让他们能有尊严地生活。 http://t.cn/hr7vZP
3 欧央行抗通胀 海啸后首加息:欧洲央行昨天加息，一如市场预期加息0.25厘，至1.25厘。总裁特里谢会后虽淡化市场对往后加息的预期，但市场仍预期央行年内续会加息。特里谢承认现行利率仍处于「低位」，货币政策依然「宽松」，而央行是有责任维持物价稳定，以预防通胀。 http://t.cn/hBBOY8
3 乔布斯10大错事: 苹果行政总裁乔布斯备受世人敬仰的同时，原来亦曾犯错，美国科技网站Business Insider撰文，点出乔布斯一生中的10大失策事件。包括他23岁便当爸爸，但却拒绝承认女儿, 甚至在法庭中发誓没有生育能力；成了亿万富翁，但当年为他生下女儿的女人，仍靠政府救济生活。http://t.cn/hBBxXY
3 香港迪士尼面对本港、上海及韩国主题公园的竞争，昨宣布两个新扩建园区，均可提早一年于2013年全部落成，若财务状况许可，或会同时兴建新酒店，及迪士尼小镇购物区等全新设施。香港迪士尼第一轮扩建于2009年落实，将兴建三个新园区，首个「反斗奇兵大本营」争取于今年秋季启用。 http://t.cn/hBR620
3 《香港经济日报》网站hket.com 14天免费试阅: 于4月17日前登记为hket.com会员，即可获14天免费试阅，浏览全份《香港经济日报》内容，及网站独有专栏及专题报道，为投资者及专业人士提供金融、工商业、地产、国际大事及优质生活等内容及分析。http://t.cn/hBNY32
3 iPad膺全球最佳平板计算机: iPad面对Android阵营的围攻，皇者地位未被动摇。美国《消费者报告》比较了10款平板计算机，发现iPad无论在价钱、触控屏幕敏感度及易用性等功能上，评分远拋离其它对手，成为全球最佳平板计算机，Motorola的XOOM稳占第二，目前只有它可挑战iPad的霸权。http://t.cn/hBRcZV
3 性骚扰不分男女 怀孕易受歧视:怀孕被炒、单亲爸爸要照顾儿子遭上司冷嘲热讽、雇员受性骚扰但上司充耳不闻，上述行为可能已触犯「歧视条例」。平等机会委员会今年首两个月收到137宗歧视投诉，主要涉及性别和残疾歧视。另外，平机会今年会加强「家庭岗位歧视」展开调查行动。 http://t.cn/hBYVqf
3 内地孕妇涌港产子，公私营医院今年的生仔床位绝大部分已满至11月；为求争一床位，有中介服务公司觑准公院预约漏洞出蛊惑招，教内地孕妇瞒经期「报细肚」，利用普通科医生只按经期计算预产期，争得年底仍可预约的床位。http://t.cn/hBYcZV
3 通胀屡遏不下 内地加力收银根: 内地昨晚突然宣布再加息四分一厘。人行有分析指，存款准备金率可以上调至百分之二十三，换言之，以每次半厘幅度，未来六个月仍可每个月调高一次；以内地通胀反弹上百分之五水平来看，未来数月中央不单不会停加息，还可能加快两月一调的速度。http://t.cn/hBYG3S
3 李焯芬【活在当下】: 一个派对上，阿华和一位漂亮的女孩聊得很开心。他的朋友阿强非常羡慕，但百思不得其解，他想：「奇怪了，阿华长得一点不帅，他到底用甚么方法，吸引到这样的美女呢？」http://t.cn/hBYboL
3 《香港经济日报》为香港发行量最大的中文财经类报纸，旗下网站www.hket.com除提供全份《香港经济日报》内容，另有网站独有专栏及专题报道，为投资者及专业人士提供金融、工商业、地产、国际大事及优质生活等内容及分析。于4月17日前登记为hket.com会员，即可获14天免费试阅.  http://t.cn/hBNY32
3 李焯芬【活在当下】: 有人来到心理医生的诊所求助，抱怨说：「我的生活乏味极了，活着真没有意思。」「既然如此，就让我们做一个小小的实验吧！」心理医生带着同情的口吻说：「明天早上你醒来的时候，不妨假设那是你活在世上的最后一天了。 http://t.cn/hBO0fV
3 中介港医招揽  内地孕妇涌港: 逾3万名父母均非港人的内地婴儿去年在港出生，为私院私医市场创造约14亿元商机，更成为内地中介公司的「金矿」。有公司乘港府拟限内地孕妇赴港而加价发财，又以特区护照可免签证到135个国家招客，更设本港妇产科医生到深圳「外卖」产检服务吸客。 http://t.cn/hBONCX
3 狂人家变 传两子谋「篡位」: 有传利比亚狂人卡达菲两名儿子大胆要求老父「退位」，改由次子塞义夫领导，推行民主改革。不过，反对派断言拒绝参与任何卡达菲家族相关人士涉及的政改，反对派深知卡达菲家族此举纯属取巧，更不想任何卡达菲子嗣继续涉足利比亚政治。 http://t.cn/hBOSmV
3 《香港经济日报》为香港发行量最大的中文财经类报纸，旗下网站www.hket.com除提供全份《香港经济日报》内容，另有网站独有专栏及专题报道，为投资者及专业人士提供金融、工商业、地产、国际大事及优质生活等内容及分析。于4月17日前登记为hket.com会员，即可获14天免费试阅。 http://t.cn/hBNY32
3 平保谷非保险业 冀5年内盈利占半:中国平安（02318）去年非保险业务对盈利的贡献，由对上年度的23.71%提高至31.5%，集团表示，中期规划在3、5年后将银行及投资业务贡献增至50%。旗下平安银行并入深圳发展银行后，平保将以现有6,000万个人客户的资源，全力支持深发展的增长步伐。 http://t.cn/hBCU0n
3 清代康熙年间，有位安徽举人王致和赴京考试落第后，一边以卖豆腐为生。夏日某天，他剩下了一些卖不出去的豆腐，只好把豆腐切好腌好，暂存一下。但日子一长，他已忘掉了这缸豆腐。王原本拟把臭豆腐扔掉，但转念一想：可否以油炸去除臭味？臭豆腐闻起来虽有臭味，吃起来却非常香。 http://t.cn/hBCU7b
3 奥巴马最快今宣布 角逐连任:美国民主党消息人士透露，总统奥巴马最快今日提交竞选登记，本周稍后或以电子渠道宣布角逐2012年总统宝座，为庞大的选战工程拉开序幕。有评论员估计，以奥巴马2008年筹得7.5亿美元竞选经费往绩推算，他大有机会成为历来首位筹得逾10亿美元的候选人。 http://t.cn/hBCLZe
3 港人英语程度低: 由EF英孚教育发布的《英语熟练度指针报告》显示，香港在44个母语非英语国家及地区中排名12，比韩国及日本略高。港人英语半桶水，也曾有英语培训机构发现，4成港人英语聆听力仅得小学程度，口语及写作一塌糊涂，自创的「港式英文潮语」令人啼笑皆非，无助晋升。 http://t.cn/hBCACh
3 【股海导航】港股次季有望云开见月: 港股的防守力仍然强，展望第二季可以是「守得云开见月明」局面。自去年下半年 以来内地透过货币政策收缩流动性，M2指针已回落到央行年初预期范围内，今年次季度应进入政策效果观察期，政策加码收紧的可能性下降，甚至有放松的可能。http://sinaurl.cn/hBfJuH
3 内地地方政府公布今年楼价调控目标的期限已过，惟地方多将之与经济增长挂钩，变相让楼价可再升一成。地方漠视中央政策精神与民众意愿，激起舆论声讨。但何以地方政府敢明目张胆钻政策空子呢？相信原因有三: 其一，开天杀价，望中央落地还钱, 其二，倒迫中央, 其三，财政困难。 http://sinaurl.cn/hBfMtQ
3 单身男女增 代办后事需求殷:单身贵族与不生儿育女者增加，生前无疑逍遥，却可有在清明前夕，念及老来身后萧条？有40岁单身长期病患者，眼见有钱也无人代办后事，年纪轻轻便寻求自愿机构预早协助安排；有机构亦觑准香港人口老化的新需求，提供死后拜山服务。 http://sinaurl.cn/hBf5Si
3 泰南雨灾 航母救受困游客: 泰国南部过去一周出现反常豪雨，导致多处水浸及山泥倾泻，至今有最少21人死亡，约百万人受到影响。港人旅游热点苏梅岛对外海空交通暂时中断，约1.3万外国旅客被困岛上，泰国海军已派出包括航空母舰前往救灾。 http://sinaurl.cn/hBqTJk
3 工行纯利1652亿 中港赚钱王 高踞全球第4:无论以存款、资产规模或市值计，均名列全球银行第一的中国工商银行（01398），去年受惠于资产规模增长和息差扩阔，带动净利润升至1,651.56亿 元（人民币），按年增长28%。以盈利计，工行膺中港赚钱最多公司，在全球则为第四大赚钱公司。 http://sinaurl.cn/hBqWmh
3 香港市场「全国化」，令商品及服务相继「爆煲」，抢购奶粉、逼爆产科和儿科病房、推高楼价等，导致民怨日深。行政会议成员张炳良认为，当局应考虑另辟市场照顾本地人需要，情况最坏时，或需考虑设限制性措施。他表示，本港楼市成为全国性市场一部分，已不可逆转。 http://sinaurl.cn/hBqOzB
3 学生新兴兼职 网络打手周围唱: 「好好食呀，简直无得弹」、「美白效果一流」、「这部手机所向无敌，快，靓，正！」打开讨论区，总会发现一大堆Hard sell评语，有公司甚至以时薪40至80元聘请大学生，专门在讨论区「唱衰」对手， 或为旗下的品牌护航。 http://sinaurl.cn/hBqNQW
3 3G翻身 和黄赚200亿增派息:长和系昨公布去年业绩，等了10年的和记黄埔（00013）3G电讯业务，在两项一次性收益的推动下，终于首度录得全年息税前盈利，翻身成功。公司整体纯利亦按年增47%至200.38亿元，超市场预期。自2000年起原地踏步的每股末期息，增加至约15.6%到1.41 元。 http://sinaurl.cn/hBy8Il
3 日面粉恐污染 美心大班弃用: 美心及大班已弃用日本面粉，但面粉商指日产面粉制包最香软，难有替代品。食物安全专家委员会昨临时召开会议，讨论若再有日本食品辐射超标，可能要扩大进口禁令。日本面粉占港总进口量15%，一直被业界视为优质面粉，但在地震及核泄后却被弃用。 http://sinaurl.cn/hByHW6
3 80后见工 把握黄金30秒: 精英大学生不等如在面试时有出色表现，人生目标不明确、沟通能力欠佳等，均是面试死穴，曾为MBA学生作「事业教练」的何炳右，建议新鲜人求职者，为自己订立清单，剖析强劣势，透过创造独一无二的Sound Bite（关键说话），在见工「黄金30秒」突围而出。 http://sinaurl.cn/hByYVf
3 贪靓男起革命 不化妆不出街: 香港男士已悄悄起革命，化妆、美甲、护肤甚至整容，有美容师指近年化妆及美甲男不断增加，相信数年后香港可追上欧、美、日，街上10个男人3个化妆。资深化妆师晋朗表示，该名男性朋友皮肤很差，希望透过化妆改善形象，增加自信心。http://sinaurl.cn/hBylYu
3 石镜泉：3月11日之后，世界有何不同？要参看专家的看法，先要知专家有没有考虑这突变。国基会IMF的经济增长估计是在今年1月做的，有参考性但已无实用性。世银的报告已加入了地震的部分，但未有加入核灾难的部分。这个核泄漏才是要命的，时间愈长，日本的经济负担将愈沉重。 http://sinaurl.cn/hBwfXw
3 【神州华评】中国奢侈品消费以服饰、香水、手表、皮具等小件个人用品为主，对于中低收入人群来说更加易于接受，这也成为了中低收入人群满足虚荣心的最佳选择。当经济发展到一定程度，国民素质大幅提高后，「不买最好，只买最贵」这种不理性的消费观念也许会有所改观。 http://sinaurl.cn/hBZH5D
3 李焯芬【活在当下】: 大仲马是法国十九世纪的著名小说家，写过一百多部小说。他写作时非常投入，思想感情几乎与小说中的人物完全融合在一起。与别人说话时，话题也离不开小说中的人物和情节。朋友们于是跟他开玩笑，说他其实是和小说中的人物住在一起。http://sinaurl.cn/hBZjhR
3 东京游学团 灾后报名未减:参加7月东京游学团的香港中学生未见减少，即使4月日本新学年开始，有日本升学机构仅接获5%学生申请退款，且大多表现乐观，选择延至5月开学，有当地教师先行来港为港生补课。喜爱研究日本文化的年轻人近年趋增，香港每年约有300至500名学生赴日留学。 http://sinaurl.cn/hBZ09E
3 3.1万迷债事主 可取回逾85%: 16家分销银行与迷债抵押品接管人联合宣布，与雷曼清盘人就部分迷债系列达成有条件协议，接管人将收回价值本金70%至93%的抵押品，最快于6月底分派予投资者。据悉分销银行派发特惠款项是「让客户知道分销银行的损失较他们多，令他们感情上较易接受吧！」http://sinaurl.cn/hBvFgg
3 明年9月进驻屯门的英国贵族名校哈罗国际学校（Harrow International School），据悉幼儿园至中学每年学费10.6万至14.5万元，学费之高，跻身全港首3 位；购买300万元资本证书或60万元债券，可优先入读。有地产助理称，去年已有家长到屯门买楼，包括约10名内地投资移民家庭。http://sinaurl.cn/hBveiu
3 李焯芬【活在当下】: 以色列驻美大使奉该国总理之命，打电话找到爱因斯坦，问：「爱因斯坦教授，如果以色列提名你当下一任的总统候选人，你愿意接受吗？」爱因斯坦回答：「大使先生，我这样的人怎能当总统呢？对于自然，对于科学，我了解一点。但对于人，我几乎一点也不了解。」http://sinaurl.cn/hBvdWg
3 投诉未必是坏事，只要不是无理投诉。乘客：「为何你的职员在替我办理登机手续时，标签我肥胖!」经理：「请问他们干了甚么？」乘客：「他们在我的托运行李上加上一条计算机带，上面写着 FAT，太过分了！」经理：「先生，你误会了。FAT是本城市弗雷斯诺 Fresno 的机场代号。」 http://sinaurl.cn/h11TLl
3 避辐射不往日本 改廉价游经沪韩: 日本核泄威胁到海上船只，除了旅行团外，国际邮轮也要避走。有以日本为卖点的五星级国际邮轮亚洲航线，为了避免核泄威胁安全，取消今年7月前所有途经日本行程，并实时变阵，推出只经上海和韩国的廉价1,999元6日5夜邮轮行程。 http://sinaurl.cn/h11jRm
3 日本核辐射渗透食物链，港府料迟早蔓延至牛及鱼肉，专家预计罐头都可受污染，对日本食物的监察需长达数十年。港府现没禁加工食品，但日式超市连渍物等加工食品都停售。至于樽装水，专家指蒸馏或反渗透工序，理论上可排除辐射物，但如以大量受辐射污染水源制作，未必万无一失。 http://sinaurl.cn/h1ENEp
3 由今日起可以在浏览器的「网址栏」上，直接输入中文域名「.香港」进行搜寻。内地人可能只懂「香奈儿」而不是Chanel，或只知海洋公园，而不清楚甚么叫Ocean Park, 新服务可减少网民搜寻时间。「.香港」中文域名支持繁体及简体的中文网址输入，有助抢占内地市场，增加品牌知名度。 http://sinaurl.cn/h1Eo1l
3 中行劲赚逾千亿 盈利增29%超预期:中国银行（03988）派发去年业绩，净利息收入和手续费收入并驾齐驱，净利润突破千亿元（人民币）大关，录得净利润 1,044.18亿元，按年升29%，超出市场预期的990亿元。但中行减少派息，建议派发扣税前末期息每股0.146港元，派息比率由44%降至39%。http://sinaurl.cn/h1ESLH
3 “留学生刺母”拷问独立人格教育缺失_本网评论_经济观察网_2011-04-12_木然_其中渗透的道德教育变成了人们手中的钢鞭，想打谁就打谁，却不知这道德钢鞭如果用不好，打着的却... http://t.cn/hrc9It
3 “最年轻市长”背后的权力想象_本网评论_经济观察网_2011-04-12_魏英杰_假如周森锋是清白的，他是为谁在承受公众质疑的重负？正是公众对整个官场体制的不信任，导致周森锋无... http://t.cn/hrVwna
3 青岛忐忑_区域新闻_经济观察网_2011-04-12_庞丽静_现在去超市和市场买菜，或者下饭店，基本不吃海鲜了，不敢吃。 http://t.cn/hrciA5
3 国土部力推商业勘查 青海优质矿产招商_北京消息_经济观察网_2011-04-12_宋尧_为提高矿产资源开发效率，国土资源部正在推动商业力量进入西部地区矿产勘查领域。 http://t.cn/hrVvLW
3 欧盟、IMF今日与葡萄牙商议800亿欧元援助细节_天下大事_经济观察网_2011-04-12_张斐斐 吴海珊_4月12日，欧盟、IMF以及欧洲央行的代表将到达里斯本，与葡萄牙财政部官员就80... http://t.cn/hrcsuf
3 抢滩网页游戏 腾讯寻求新增长(1)_IT/家电_经济观察网_2011-04-12_廖杰华_在移动互联及移动终端爆发后，网页游戏的跨平台特性在智能手机和平板电脑的推动下将更有可能获得新... http://t.cn/hrcsLM
3 国土部修订工业用地出让最低价标准 将调高最低价_汽车/地产_经济观察网_2011-04-12_贾华杰_4月，国土部启动工业用地出让最低标准修订，除将提高工业用地出让最低价外，还试... http://t.cn/hrcFu8
3 金地商业板块拓展面临人才荒_汽车/地产_经济观察网_2011-04-12_贾华杰_“我到金地三个月了，总经理一个都没有到岗，行业发展得太火了，大家纷纷抢人才。”金地商业地产公司常... http://t.cn/hrcFoA
3 中信证券忧通胀看空：趁反弹减仓_股票_经济观察网_2011-04-12_黄利明_中信证券发布A股市场2011年4月投资策略，表示对二季度市场持谨慎态度，适当降低仓位。 http://t.cn/hrcFIB
3 首季中国并购交易335亿美元 同比降逾一倍_股票_经济观察网_2011-04-12_欧阳晓红_一季度中国并购市场活跃度不高，交易金额同比下降101.31%，IT业、制造业、房地产业表现突出... http://t.cn/hrcFtT
3 监管升级 保监会拟“抬高”外资驻华代表处门槛_保险_经济观察网_2011-04-12_欧阳晓红_中国保监会正细化对外国保险类机构驻华代表机构的相关监管内容，这可能一定程度上“抬高”... http://t.cn/hrckTR
3 乐凯胶片调查:看王亚伟的第二张底牌_医药/快速消费品_经济观察网_2011-04-12_缪舢_乐凯胶片在股市疲弱状态下大涨皆因里面有一位在股市呼风唤雨、点股成金的公募基金界“一哥... http://t.cn/hrckSo
3 纪念王小波——那只特立独行的猪_本网评论_经济观察网_2011-04-11_五岳散人_小波先生活着的时候，我不知道有这个人；等他被我知道的时候，他已经是一头特立独行的猪了。 http://t.cn/hr5LRr
3 深圳是谁的深圳_本网评论_经济观察网_2011-04-11_杨涛_深圳不是深圳人的深圳，没有法律依据，公权力无权将公民从中国任何一个城市中驱逐出去。 http://t.cn/hr5LKv
3 IPO香港破题助推人民币国际化_北京消息_经济观察网_2011-04-11_席斯 刘真真_作为首例人民币计价的IPO意义在于，香港作为人民币离岸市场又多了一个投资渠道。 http://t.cn/hr40hk
3 “双轨制”的政府账本_北京消息_经济观察网_2011-04-11_席斯_实际上政府部门财政有两套预算体系，在没有公开的那一套中，人们是可以清楚看懂政府是怎么花钱的。 http://t.cn/hr4gjM
3 广铁司法系统分拆路线图_北京消息_经济观察网_2011-04-11_杨兴云_广铁司法系统的改革已有明确时间表。按照广东省的安排，广州铁路检察院移交工作要在2011年上半年完成。 http://t.cn/hr4SVt
3 金融中心争夺正酣 深圳借力前海金交所_北京消息_经济观察网_2011-04-11_杨兴云_虽然北京、上海、天津等地已先于深圳建立了金融资产交易所，但深圳金交所将会在机制及硬件方... http://t.cn/hr4dPh
3 财政部国土部5月摸底地方土地出让收支_汽车/地产_经济观察网_2011-04-11_贾华杰_针对地方的土地出让的收支情况，财政部和国土资源部将于5月初联合开展全国性摸底调研。而调... http://t.cn/hr4BCa
3 联盟武开投 武汉国资系夺回鄂武商控制权_其他_经济观察网_2011-04-11_彭友_银泰系通过二级市场收购直逼鄂武商A（000501.SZ）的控股股东地位，武汉国资系则通过合纵连横力保... http://t.cn/hr41Rb
3 四川发生5.3级地震_区域新闻_经济观察网_2011-04-10_刘钊_4月10日17时2分四川省甘孜藏族自治州炉霍县发生5.3级地震，震源深度7千米。 http://t.cn/hr21JD
3 【独家】中海油总经理傅成玉空降中石化_能源/化工/原材料_经济观察网_2011-04-08_严凯 姜雷_中海油总经理傅成玉将空降中石化接任苏树林的位置，而现任中石油副总经理王宜林... http://t.cn/hBr1Uo
3 北京出租车燃油附加费上调为2元_经济观察网_2011-04-07_王亦勉_4月9日起，北京市调整出租车燃油附加费标准，乘距超过基价公里(3公里)的乘客燃油附加费标准由1.00元/运次调整为2.00元/运次，乘距不超过基价公里(3公里)的乘客不收取燃油附加费。 http://t.cn/hBr0no
3 想搜寻正在发生的财经新闻，却发现找不着合适的渠道？ 想了解最新发布的国家政策，却困惑看不懂深奥的分析？ 想八卦热门公司的花边资讯，却苦恼听不到轻松的评论？ 经济观察网将于4月11日推出全新的音频节目《欢乐财经》。每周一到周五下午五点，将准时为您献上轻松有趣、通俗易懂财经新闻！
3 什么样的贫穷才可耻？_本网评论_经济观察网_2011-04-08_老愚_一个被量化为四千万的人生，只能是可耻无聊的人生。自从传统的“教书育人”蜕变为教发财晋级术之后，“师”已经不复存在，斯文已经扫地，所谓“导师”不过就是收钱发证的地头蛇了。 http://t.cn/hBrq00
3 【独家】焦炭期货15日挂牌 甲醇期货仍需等待_期货_经济观察网_2011-04-08_田芸_本网记者从权威渠道获悉，焦炭期货将于4月15日挂牌开始交易。 http://t.cn/hBrq50
3 北京别墅成交量大跌 “千万级”拉抬均价_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_胡芳洁_楼市调控的威力正在显现。今年3月，北京别墅成交量同比大跌74%。 http://t.cn/hBBH9F
3 日本发生里氏7.4级地震 福岛核电站未现异常_天下大事_经济观察网_2011-04-07_陈平平_日本东北地区7日晚发生里氏7.4级地震，日本首都东京也有较强震感，福岛第一和第二核电... http://t.cn/hBBHVw
3 民企自有土地：建“公租房”还是“集体宿舍”？_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_陈文雅_民营企业在自有土地上盖集体宿舍也将变身为“公租房”，纳入北京的住房保障体系，还可能获得一些土地、金融、税收方面的优惠 http://t.cn/hBBHUl
3 欧盟商会调查：上海打造外商总部基地仍存三大挑战_区域新闻_经济观察网_2011-04-08_叶静宇_调查显示，上海、香港、新加坡成为跨国公司在亚太地区设立总部最具吸引力的三大... http://t.cn/hBBTGr
3 陕西官方首次披露西咸新区“实体化”思路_区域新闻_经济观察网_2011-04-08_张延龙_该思路显示了陕西省开始放弃过去由两市自行“磨合”的一体化思路，转向由陕西省进行直管，以求强力推进。 http://t.cn/hBBzCR
3 农业部原则通过“十二五” 首要目标提高粮食生产能力_北京消息_经济观察网_2011-04-08_降蕴彰_除了强调提高主要农产品生产能力，还提出农民收入大幅提高，新农村建设取得明显成效，城乡发展更加协调。 http://t.cn/hBBY5r
3 沃尔玛：现在开始买地_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_贾华杰_沃尔玛中国一位区域地产总监对本报记者表示：“地产业务能做多大，还是看总部的决心。” http://t.cn/hBBjKT
3 纠结代驾 一嗨租车喜与忧_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_张煦 耿慧丽_在被“3·15”曝光为非法从事代驾业务之后，一嗨租车目前停止了针对个人消费者的代驾服务。 http://t.cn/hBBl3P
3 深圳限购传闻追踪_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_魏黎明_事实上，早在去年北京限牌措施出台前后，深圳车市就陷入了一种莫名的恐慌之中。 http://t.cn/hBBl4r
3 深圳限购传闻追踪_汽车/地产_经济观察网_2011-04-08_魏黎明_事实上，早在去年北京限牌措施出台前后，深圳车市就陷入了一种莫名的恐慌之中。 http://t.cn/hBBl4r
3 “先玉335”意外落榜：种子江湖“不能说”的秘密(1)_上市公司_经济观察网_2011-04-07_彭亮_退出市场，是不会说因为它是转基因品种的。会用别的原因，比如“到期”，或者干脆没有原因。 http://t.cn/hBRZfu
3 该买点美元了？(1)_其他_经济观察网_2011-04-07_胡蓉萍 张斐斐 欧阳晓红_如果投资期限是5年以上，可以考虑逐步买入美元；如果只是几个月或几周，那还要等等看。 http://t.cn/hBRS8v
3 工信部、环保部清查4亿吨违规钢铁产能_北京消息_经济观察网_2011-04-07_张向东_中国违规扩张的钢铁产能力，超过目前中国钢铁总产能的一半，达55.7%。 http://t.cn/hBRpm2
3 李启红内幕交易案开庭 被告整体认罪_股票_经济观察网_2011-04-07_吴娓婷_在庭审现场，李启红对起诉方陈述的案情整体承认，只在具体细节上作出辩解。其他被告人也基本承认罪... http://t.cn/hBRph7
3 多重因素助推 玉米价格仍将继续上涨_北京消息_经济观察网_2011-04-07_降蕴彰_从去年春节以来，国家储备玉米拍卖力度很大，玉米库存出现较大幅度下降。 http://t.cn/hBRpGD
3 电监会通报近年最大风电事故 甘肃酒泉风电机组大规模脱网_北京消息_经济观察网_2011-04-07_于华鹏_甘肃酒泉风电机组大规模脱网事故，是近几年我国风力发电发生的对电网影响最大的一起事故。 http://t.cn/hBRCe6
3 转基因违规商业化低调曝光 被叫停玉米品种仍在促销(1)_北京消息_经济观察网_2011-04-07_降蕴彰_本报获悉，多个已被农业部明令退出市场的转基因玉米品种，正在四川、辽宁、广西等省市大举促销。 http://t.cn/hBRAc8
3 中关村首试“人才特区”_区域新闻_经济观察网_2011-04-07_宋馥李_中关村示范区将分“两步走”率先建成国家级人才特区，最终目标是聚集5万名左右高层次人才。 http://t.cn/hBRNIB
3 部分城市拒绝修改房价目标位 住建部窗口指导被谁洞穿(1)_汽车/地产_经济观察网_2011-04-07_宋尧_房价控制目标的制定，比较普遍的看法是，按照CPI增幅的标准制定，对地方政府的压力适中，而外界的指责也不会那么大。 http://t.cn/hBRCXZ
3 寿险净利普降 新准则的意外“适应症”(1)_保险_经济观察网_2011-04-07_欧阳晓红_新会计准则“导演”了寿险业利润普降这一剧幕，剧情是因为多计提保险合同责任准备金。 http://t.cn/hBR913
3 成品油价7日凌晨将上调_能源/化工/原材料_经济观察网_2011-04-06_姜雷_调价滞后显示监管部门的两难处境。原油价涨引发输入型通胀，不调价炼油企业亏损将扩大；调价则通胀压... http://t.cn/hBH5j7
3 我们不仅死不起，还可能死不长_本网评论_经济观察网_2011-04-06_杨涛_公民在生前可是花了巨资买的墓地，死后凭什么让子孙还要为他背负巨额续租墓地费用，甚至可能成为墓奴。 http://t.cn/hBHGBi
3 房价收入比成为调控房价的“指南针”_本网评论_经济观察网_2011-04-06_杨红旭_当前房地产调控重点是稳定房价，那么政府研制出一套房价收入比的衡量体系，具有很高的现实使用价值。 http://t.cn/hBHGuF
3 拧巴的堕胎政策_社论_经济观察网_2011-04-06_汪雷_中国的禁止堕胎，既不是尊重胎儿也不是尊重怀孕女性，它的目的只有一个，调控男女比例。 http://t.cn/hBYl6z
3 日化品涨价下的“障眼法”_社论_经济观察网_2011-04-06_李丽_日化厂商的这次障眼法显然是有自己的目的。既然大众日化品涨价大家可以理解，那化妆品涨价大家也应该不会质疑，... http://t.cn/hBYlfw
3 至此《经济观察报》十周年社庆将至，经济观察网为了更好地迎合读者需求，我们将着手网站进行改版。欢迎各位网友和读者对我们提出建议和批评。您的意见将成为我们重要的参考。 联系方式：直接回复此微博或发送邮件到 linli@eeo.com.cn
3 石岛湾：中国核电纠结缩影(1)_能源/化工/原材料_经济观察网_2011-04-05_种昂_“十二五”期间我国获批的第一个核电项目——石岛湾核电站此时的境遇更像是整个中国核电产业的缩影。 http://t.cn/hBY2Fo
3 政府警告力拓 铁矿石谈判不会坐视(1)_北京消息_经济观察网_2011-04-06_张向东 郑奕_国家发改委警告力拓：铁矿石谈判不能影响到产业安全，就业不能受影响。双方应该加强合作... http://t.cn/hBYA1d
3 中金彭文生：央行对通胀预期的担心有所降低_其他_经济观察网_2011-04-06_胡蓉萍_未来通胀将逐步降低，继续加息的可能性也会降低。但央行将会继续利用数量型工具管理流动性... http://t.cn/hBYyc6
3 电网主辅分离六月前完成 重组目标搞俩大家伙(1)_北京消息_经济观察网_2011-04-06_于华鹏_新一轮电网主辅分离工作正在悄然进行。原则上6月份前将完成“4 n=2”的辅业合并和重... http://t.cn/hBYiWC
3 1∶150中国器官捐献之困(1)_焦点新闻_经济观察网_2011-04-06_田鹏_据卫生部统计，目前中国需要器官移植的患者每年大概有150万人，其中只有约1万人能够做上手术。 http://t.cn/hBYUca
